导电粉末涂料的开发，各种不同要求的涂装，要求其涂层导电效果也不一样，根据客户需求研制粉末涂料的表面电阻率以适应不同涂装的要求。硬度≥2H；光泽度商定；附着力≤1级；耐冲击50kg.cm；耐盐雾1000h无变化；电阻率(20°C)1X104Ω-1X1011Ω。耐酸(3%Hcl)1000h无变化耐碱性(5%NaoH)1000h无变化
智能温控节能型永磁无刷直流风扇的研制，智能温控节能型永磁无刷直流风扇的研制，该智能温控节能型永磁无刷直流风扇，应能在-10℃～60℃环境中正常长时间工作；芯片通过电流智能控制转速，从而降低自身温度；具有较宽的调速范围及较快的启动速度。
长寿命LED驱动电源开发，公司正在进行长寿命LED驱动电源的开发，希望能达到如下技术指标：1.输入：电压90-260V/AC；频率50-60HZ；功率30W；功率因数＞0.9。2.输出：电压12-42V/DC；电流0.6A(恒流、精度±3%)；效率≥85%。3.异常保护：过压、过流、过热。4.壳体温升：＜45℃(在25℃环境下)。5.符合标准：CE/UL相关要求。6.寿命要求：平均寿命≥50000小时。7.壳体外形尺寸：100*30*30mm。
盘管固定点焊技术，盘管是机芯上的重要部件，盘管需要固定平整才能保证制冷液的顺畅流动。公司原来采用的是带有盘管导向的夹片，通过夹片固定盘管的平整，工艺比较复杂而且成本较高。后来尝试用专用夹具把盘管固定后，用钢丝与盘管上各道管子进行点焊，但是缺乏强度，在搬运和加工过程中容易脱焊。希望有这方面技术的专家前来指导和帮助解决难题。
机芯专用自动焊接机的研制，在吸收式冷藏箱的制造过程中，机芯的焊接是一个重要环节，直接影响到成品的合格率。由于焊接的部位和焊点较多，且比较复杂，目前公司还是采用人工焊接，影响了技术的稳定性和生产效率，制约了产品质量的提升和公司的快速发展。因此，研制出机芯专用自动焊接机，是公司实现机械自动化焊接的关键问题。
高性能温控电机研制，高性能温控电机在-10℃～60℃环境中运转；通过电流控制电机转速，以适当的降低电机的自身温度。
非晶合金材料生产技术及工艺，将非晶合金材料应用于生产无缝钢管的芯棒材料，并增加石墨润滑装置，可提高芯棒耐磨性，增加芯棒寿命，同时提高产品质量，降低生产成本的生产技术及工艺。
提高模具使用寿命，我公司主要生产轴头、转向节、拉杆等汽车锻件，产品精度要求高，主要使用热模锻、摩擦压力机、电动螺旋压力机锻造，模具使用低。目前一套模具只能生产1500-2000只产品，模具成本占10%-15%。现需求能提高模具寿命，降低模具成本，提高其产品竞争力的工艺及技术。
高精度、免退火热轧型钢技术，粗轧采用奥氏体轧制，精轧采用形变诱导铁素体轧制和温轧相结合的工艺，粗轧区温度控制在960～1150℃，累计压下率大于50％，粗轧出来的中间坯经水冷进入精轧机组，精轧机的开轧温度为760～850℃，精轧机的终轧温度为650～750℃，累计压下率大于50％，轧后冷却速度控制在0.1～25℃／ｓ，卷取温度控制在550～700℃。通过粗轧的奥氏体轧制，细化奥氏体晶粒，精轧的形变诱导铁素体轧制和温轧，使铁素体超量析出，碳化物在变形过程中改性，提高钢的塑性和韧性，达到免退火直接成型的目的，省去了冷成型前的球化退火工序。
可塑性镁钙质捣打料的研制与应用技术，钢铁冶炼用高温窑炉(如钢包、AOD等)的可塑性镁钙质捣打料结合系统，具体要求如下：1.没有水分(包括自由水和结合水)2.粘稠液体粘度大于500mpas3.分子量小于12004.MgO：50-80%5.CaO：10-40%
镁质挡渣墙在生产过程中，特别是进入烘烤过程容易造成产品不同程度的开裂，影响产品的质量及客户需求，希望有关技术专家有待解决，其主要技术指标如下：1.化学成分：MgO≥90%；2.体积密度：(110℃×24h)≥3.0(g/cm3)；3.耐压强度：(110℃×24h)≥70MPa；(1500℃×3h)≥40MPa；4.线变化率：1500℃×3h0~+0.5%。
钢包透气砖使用寿命控制技术，现公司研发生产的钢包功能件透气砖总体使用寿命基本良好，但由于用户众多，不同厂家的炼钢环境、耐侵蚀度和炼钢要求不同，有的厂家对本公司生产的钢包透气砖的使用寿命提出新的要求。因此，本公司需要针对不同厂家的不同情况，具体研制出不同使用寿命钢包透气砖的生产技术系列化方案，以更好地满足不同用户对钢包透气砖的使用寿命。
解决镁质挡渣墙生产过程中的开裂难题，在镁质挡渣墙的生产过程中，特别是在烘烤环节，容易造成产品的开裂，而且有的裂缝较大，影响了产品的合格率。希望有这方面技术的专家帮助解决开裂难题。
果蔬汁饮料褐变机理控制技术，了解其中现理及相关影响因数，控制果蔬汁饮料的褐变，使其保持良好口感。
1、电液智能化控制系统；2、经济型新材料覆盖件技术；3、轻质高强型结构件新材料及成型技术；4、高效低耗动力传动系统；5、田间作业参数自动监控系统。
(1)异VC钠项目。需要替代碳酸钙的PH调节剂，使后续副产物能循环利用，附加值更高。需要检测异VC钠母液中不明杂质的技术；回收、提取异VC钠母液中有价值成分的技术。(2)D-核糖项目。核糖母液含量65%左右，主要用途用于维生素B2的合成，很难提纯，需要先进的母液提纯技术，使之能够达到结晶质量标准，提高产品收率，减少母液量。(3)D-乳酸项目。需要快速监测D-乳酸成品光学纯度与化学纯度的技术。(4)葡萄糖酸-δ-内酯项目。需要浓缩、提纯离交废水硫酸根中的钠离子的先进工艺技术。
(1)公司生产的阿司匹林片(75mg-300mg)，放置一年后有析出；(2)氨茶碱片(0.1g)，放置一年后颜色变黄；(3)目前使用丙二醇和苯甲醇生产双氯芬酸钠注射液(75mg:3ml)，成本较高；(4)复合VB注射液(3ml：B1300mgB6300mg，B123mg)，灭菌后含量下降，放置半年后含量下降约20%，并有析出。希望上海高校专家能够予以解决，同时希望在以下2方面开展合作：(1)植物胶囊的开发。拟开发羟丙甲纤维素胶囊、淀粉胶囊和普鲁兰多糖胶囊，目前的技术瓶颈：需要确定此三个产品的配方比例。(2)拟引进开发一至两个对肝病或肾病有显著疗效的新药。
移动病房或是家庭病房研发，该产品是以床为载体，相关功能模块安装在床体或其附件上，可以对病人或老年人的体征、生理参数进行测量并实时传输到医疗机构。请相关专家根据临床需求指出该产品所需添加的功能，共同合作研发。
(1)汽车用热塑性复合材料加工生产技术方面；(2)复合材料增强管道生产技术方面。同时希望引进高分子材料方面人才。
(1)用于GPP芯片玻璃钝化的玻璃粉生产技术；(2)玻璃粉粘合剂生产技术；(3)SiC-MOSFET(碳化硅金属氧化物半导体场效应晶体管)芯片制造技术，实现高速开关和低导通电阻，高温下也具备优良的电气特性，开关损耗降低90%，并实现周边元器件的小型化。
(1)LED光源在分光分色时，同批材料分BIN过多，目前可分出4个BIN，如何减少BIN数，缩小光源色差，确保灯具一致性；(2)由于LED光源容易受潮，导致光源质变，减少光源寿命，单靠灯具密封性能无法彻底解决；(3)倒装封装技术，倒装LED其优势明显，但目前容易因耐高温条件限制，在过回流焊时很容易死灯，实用价值受限。
(1)汽车混合动力变速器样机及台架实验方面；(2)汽车混合动力变速器系统研发；(3)向联诚动力推荐在混合动力变速器和控制系统方面的高端人才。
(1)五轴联动数控系统的研发和制造；(2)五轴联动加工刀具轨迹路径及干涉预防的研究；(3)五轴联动数控系统的仿真技术研究。
玻璃门保温节能技术及塑料型材抗紫外线性能提高技术，公司需要获得以下技术或工艺：酒柜中空玻璃门保温节能技术研发。冷顶金属外观的挤出工艺及原材料的解决。PVC型材的抗紫外线性能得到有效提高，能使冷柜、冰吧、酒柜出口到光照强度大的国家和地区而不易褪色。
提高七甲基三硅氧烷的收率，七甲基三硅氧烷是一种重要的有机硅中间体，目前其甲基三硅氧烷的合成方法主要有下列几种：用甲基氢三氯硅烷和三甲基氯硅烷共水解制备。用六甲基二氧烷和聚甲基氢二氯硅烷共水解制备。用六甲基二硅氧烷和聚甲基氢硅氧烷进行催化平衡反应制备。以上方法都存在七甲基三硅氧烷收率低的问题，一般只有31%左右，增加了成本和分离能耗，如何提高七甲基三硅氧烷的收率是公司需要解决的技术难题。
高红指焦糖色生产技术，公司正在进行高红指焦糖色生产技术的研发，希望能达到如下技术指标：要求生产原料在
花粉变应原检定用物准血清及花粉变应原生物学活性单位定义方法的建立，变应原活性蛋白都是从天然原材料中提取获得的，原材料的采集时间、地点、方法、生长环境、提取工艺等的差异都会增加原料质量的变化。免疫疗法成功的关键在于使用可持续生产的高质量变应原制剂。公司经过长期的研究开发，最终摸索并确定了可以准确测定变应原活性的方法以及与之配套使用的检测用物准血清库。首次提出以生物学活性单体（BU）表示花粉变应原活性，准确定义花粉变应原的总活性并且该方法还可拓展其他变应原制剂产品活性的测定。然而目前国际上还没有建立统一有效定义检测变应原活性的方法。
特种刚性绝热型聚氨酯泡沫材料研究，拟开发特殊领域使用的绝热聚氨酯泡沫材料，密度为50～60kg/m3，主要技术指标：80℃～－162℃之间物理性能稳定；20℃～－196℃热收缩系数小于4.0×10－5；室温下导热系数小于0.03W/m·℃；压缩强度大于6kg/cm2；压缩模量大于250kg/cm2；蠕变（2.4kg/cm2压强下，1000小时）小于1％；阻燃性能符合ASTM1692标准（离火自熄）。
高性能环保型高分子乳胶开发，公司拟开发玻璃纤维制品与钢板粘结使用的高性能环保型高分子乳胶，施工方式和喷涂、刮凃等主要技术指标如下：初粘强度：＞0.9kN/m；180．剥离强度：＞３kN/m（玻璃布与钢板）；固含量：＞50%；粘度：0.8~1.0Pa.s;保质期：＞6个月；成本低；环保无溶剂；施工凃布时无挂滴；阻燃性能：阻燃。
机芯专用自动焊接机的研制，在吸收式冷藏箱的制造过程中，机芯的焊接是一个重要环节，直接影响到成品的合格率。由于焊接的部位和焊点较多，且比较复杂，目前公司还是采用人工焊接，影响了技术的稳定性和生产效率，制约了产品质量的提升和公司的快速发展。因此，研制出机芯专用自动焊接机，是公司实现机械自动化焊接的关键问题。
盘管固定点焊技术，盘管是机芯上的重要部件，盘管需要固定平整才能保证制冷液的顺畅流动。公司原来采用的是带有盘管导向的夹片，通过夹片固定盘管的平整，工艺比较复杂而且成本较高。后来尝试用专用夹具把盘管固定后，用钢丝与盘管上各道管子进行点焊，但是缺乏强度，在搬运和加工过程中容易脱焊。希望有这方面技术的专家前来指导和帮助解决难题。
盐酸西替利嗪片的溶出度及含量控制技术，公司正在进行盐酸西替利嗪片的溶出度及含量控制技术的研发，希望能达到如下技术指标：含量：照高效液相色谱法测定，盐酸西替利嗪片含盐酸西替利嗪应为标示量的90.0%~110.0%。溶出度：照溶出度测定法(中国药典2000版二部附录XC第一法)，用分光光度法在230mm的波长处测定吸收度，计算出每片的溶出量，限度为标示量的80%。存在难题：分别用高效液相色谱法与紫外分光光度法测定盐酸西替利嗪片含量，存在比较大的误差。本品溶出度随着存放时间的延长而降低。
注射用氨甲环酸装量差异控制技术，公司注射用氨甲环酸的生产工艺：氨甲环酸原料经冻干—粉碎—分装—成品，目前在分装过程中难于将装量差异控制在±5%，希望能得到有关专家的帮助。
长寿命LED驱动电源开发，公司正在进行长寿命LED驱动电源的开发，希望能达到如下技术指标：输入：电压90-260V/AC；频率50-60HZ；功率30W；功率因数＞0.9。输出：电压12-42V/DC；电流0.6A(恒流、精度±3%)；效率≥85%。异常保护：过压、过流、过热。壳体温升：＜45℃（在25℃环境下）。符合标准：CE/UL相关要求。寿命要求：平均寿命≥50000小时。壳体外形尺寸：100*30*30mm。
解决镁质挡渣墙生产过程中的开裂难题，在镁质挡渣墙的生产过程中，特别是在烘烤环节，容易造成产品的开裂，而且有的裂缝较大，影响了产品的合格率。希望有这方面技术的专家帮助解决开裂难题。
钢包透气砖使用寿命控制技术，现公司研发生产的钢包功能件透气砖总体使用寿命基本良好，但由于用户众多，不同厂家的炼钢环境、耐侵蚀度和炼钢要求不同，有的厂家对本公司生产的钢包透气砖的使用寿命提出新的要求。因此，本公司需要针对不同厂家的不同情况，具体研制出不同使用寿命钢包透气砖的生产技术系列化方案，以更好地满足不同用户对钢包透气砖的使用寿命。
镁质挡渣墙解决烘烤开裂技术，镁质挡渣墙在生产过程中，特别是进入烘烤过程容易造成产品不同程度的开裂，影响产品的质量及客户需求，希望有关技术专家有待解决，其主要技术指标如下：化学成分：MgO≥90%；体积密度：(110℃×24h)≥3.0(g/cm3)；耐压强度：(110℃×24h)≥70MPa；(1500℃×3h)≥40MPa；线变化率：1500℃×3h0~+0.5%。
大规格辐射环的开发，大规格辐射环是指直径达到100mm以上的辐射环，如：Φ120mm×Φ112mm×30mm，技术指标：达到38SH的性能指标（Br：12.2～12.6KGs，Hcb≥11.4Koe，Hcj≥20.0Koe）；合格率达到80%以上。
科技木单板染色优化技术，科技木单板染色需优化的技术问题：科技木单板现在采用双氧水漂白，成本较高；且再染色不易染透，效果不理想，是否能用更好的漂白剂替代？染液的配色是否有比较科学的调节方法？
阿尤斯木材旋切毛剌问题的解决，需要解决如下技术难题：公司进口的阿尤斯木材成本比较底，但旋切成的单板毛剌（粗泡丝）较多，这是什么原因造成的？用什么方法和措施能加以解决？
差异化高支毛纺纱线的开发，主要技术指标：纱线支数>100公支；抗起球>3级；单纱断裂强度（CN/TEX）>6。
E－WOOL羊毛防缩处理技术，本公司现需求获得Oeko-Texstandard100认证的“3E-WOOL”羊毛防缩处理技术，其具体指标如下：暖和收缩率≤5.3；单纱断裂强度（cN/tex)≥4.5；抗起球/级≥4级。
稳定剂的初期着色与超透方面的优化技术，如何使稳定剂在初期着色与超透方面达到更优？
蘑菇渣处理时间缩短技术，在制作有机肥过程中，蘑菇渣的处理上时间很长，大概需要2个月时间，希望那开发出缩短时间的好方法和技术。
高强度密胺餐具开发，提高密胺餐具表面强度，抗摩擦，延长使用期。
烷基葡糖糖苷（APG）一步法生产工艺技术，烷基葡糖糖苷（APG0810）一步法生产工艺要求：1.工艺成熟，已经过工业化生产验证；熟悉整套工艺的设备参数；2.产品质量要求：色泽微黄色，接近无色；粘度：≥200cpa;残醇量：≤1%。
高性能温控电机研制，高性能温控电机在-10℃～60℃环境中运转；通过电流控制电机转速，以适当的降低电机的自身温度。
热模锻机床开发，热模锻机床开发，需达到如下标准：生产效率高、操作简单、维修方便、适合自动化锻造流水线。打击速度快，模具热接触时间短，模具使用寿命长。采用上、下顶料设计，拔模斜度减小，节约锻材。抗倾斜率高，导轨精度高，锻件质量好。采用PLC控制、多重安全操作回路系统，确保操作者安全。机体左右两侧设有作业窗口，锻件传递方便。特殊的卡模解放装置，使解模迅速，且操作简单。可靠的集中润滑系统和手动补充润滑系统，有效降低磨擦损失。安装有国际先进的吨位仪，直观显示锻造力，并设置超负荷报警。
冰箱制冷的新技术，能环保型的冰箱、冷柜等家用制冷设备的制冷新技术，欢迎有关企事业单位前来洽谈。
如何利用现有设备和厂房开发新产品，本公司现有四条世界先进水平的加拿大TES公司胶囊生产流水线和四条先进国产胶囊全自动生产线等设备，2000年二期工程技改时还有近1000平方米预留厂房闲置，现准备利用现有条件开发同类新产品。
阻燃聚氨酯树脂研制，本技术主要是研发一种具有阻燃性能的聚氨酯树脂，该聚氨酯树脂的最大特点是能在一定的高温下形成不燃性的屏障，进而阻止合成革进一步燃烧，降低甚至减少火灾的发生甚至蔓延，一定程度降低火灾的危害；同时，保证合成革革面的柔软性、不变弹性都不会发生变化，有很好的展色性，可满足消费者和市场的需求。
高精度恒温积分球研制，随着LED产业的迅速发展，相应的检测设备也成为社会发展的必须品。LED产品的测试需在恒定温度下进行，故有关LED产品的相关检测设备需温度恒定。该项目是用于精确测量大功率LED器件、模块及灯。该项目需保证被测LED产品始终处于恒定温度，确保LED产品的测试环境温度恒定，保证测试结果的精度与准确度。技术指标：恒定温度设定范围：25～35℃；制冷量可调：恒定温度可调；恒温精度：±0.5度。
含碳制品石墨再生利用技术，回收后的含碳耐火材料中富含有相当比例的石墨，这些产品经过加工成大、中、小颗粒或细粉，二次投入于钢包砖内重新生产，但经破碎加工后，废砖颗粒内的石墨含量高达18～23%之间，如此高的石墨含量，其结果导致混料生产过程中难度增加。现需求一种能大大降低含碳制品中石墨含量的技术，同时固定碳含量大于80%以上且不带入和耐火材料不符的杂质，且余下的耐火材料碳含量不得大于5%，同时不准带入和耐火材料不符的杂质的回收再生利用技术。
提高模具使用寿命，我公司主要生产轴头、转向节、拉杆等汽车锻件，产品精度要求高，主要使用热模锻、摩擦压力机、电动螺旋压力机锻造，模具使用低。目前一套模具只能生产1500-2000只产品，模具成本占10%-15%。现需求能提高模具寿命，降低模具成本，提高其产品竞争力的工艺及技术。
复水方便米饭制备技术，现需求能大规模生产复水方便米饭含水量≤10%，无机砷和铅含量≤0.2mg/kg，菌落总数＜1000cfu/100g，大肠菌群≤30MPN/100g，致病菌不得检出，且复水速度快，复水后口感接近新鲜米饭的制备方法及技术。
可塑性镁钙质捣打料的研制与应用技术，钢铁冶炼用高温窑炉（如钢包、AOD等）的可塑性镁钙质捣打料结合系统，具体要求如下：没有水分（包括自由水和结合水）粘稠液体粘度大于500mpas分子量小于1200MgO：50-80%CaO：10-40%
铁皮石斛育种筛选新技术，现需求铁皮石斛遗传育种技术体系、诱变及杂交等技术增加后代的变异率、铁皮石斛变异株的筛选技术等新技术。
汽车电动压缩机驱动系统开发，完善和改进目前我公司已经开发完成的一系列无刷直流电机驱动系统，主要为硬件电路的改进以及电路板器件更新相关的工作，修改原有系列无刷直流电机的控制电路板，以适应新开发的体积更小的驱动器和压缩机集成型系统。
晶须增强反应烧结碳化硅陶瓷研发，一、拟解决的主要问题：解决碳纳米管或晶须与一次碳化硅颗粒及碳粒子混合均匀性问题；解决碳纳米管在反应烧结过程中的保形性问题与原位合成碳化硅晶须的增强增韧作用；解决适合量产的工艺优化技术。二、应达到的技术指标与参数：抗弯强度≥450MPa；断裂韧性≥4；用9毫米厚的瓷片与PE复合后能防7.62x54R的53AP弹。
聚四氟乙烯高弹软板研发，研制开发一种高性能软质聚四氟乙烯密封板材，四氟乙烯的基本配方、制备工艺和优化的工艺参数如下：压缩率：≥25％；ASTMF36；回弹率：≥25%；ASTMF36；蠕变松弛率：≤50％；ASTMF38；抗拉强度：≥10Mpa；ASTMF152；密封性能：≤0.1l/min；ASTMF37B；产品颜色：白色。
聚四氟乙烯过滤棒的研发，聚四氟乙烯过滤棒主要用于化工行业的化工产品的反应容器内，对化工产品进行过滤。目前国内还没有厂家研发成功和产业化生产，希望通过产学研合作进行研发。
聚四氟乙烯改性尼龙复合材料的开发，聚四氟乙烯改性尼龙复合材料是在PA6合成树脂中添加PTFE树脂，采用特殊的共混工艺，使PTFE与PA6树脂充分相容，再经双螺杆挤出机加工工艺制成棒材、板材、片材。用该工艺制成的聚四氟乙烯改性尼龙复合材料具有屈服拉伸强度高、韧性好，耐磨性能突出且尺寸稳定性好等优良的综合性能，能够满足适用性能要求，扩大了尼龙制品的应用范围。屈服拉伸强度：≥60Mpa；摩擦系数（对钢）:≤0.4（1cm/s）；长期工作温度:120℃。
非晶合金材料生产技术及工艺，将非晶合金材料应用于生产无缝钢管的芯棒材料，并增加石墨润滑装置，可提高芯棒耐磨性，增加芯棒寿命，同时提高产品质量，降低生产成本的生产技术及工艺。
硫酸粘杆菌素生物发酵效价提技术，本公司现需求关于硫酸粘杆菌素生物发酵效价提技术，欢迎企业或个人前来洽谈。
智能移动平网印花机的研制，实现电脑化中央控制系统所有输入指令操作功能皆以图形显示，人员操作方便简易，并带自检功能。新型无张力，连继不间断入布机构设计，可自动侦测入布速度。自动调整印花与烘干机之同步功能，适合调节各种厚薄不同面料。特殊结构机体经CNC加工，精度高，机器整体稳定性强，即使在高速生产中，适应各种印花工艺要求，并保证印花精度在±0.05mm。
新型墙体节能保温材料（岩棉）自动化生产成套技术，解决常规外墙保温材料开裂、龟裂的问题；提升外墙保温材料的防火等级，延长使用寿命；简化施工程序，缩短施工工期；扩大应用范围，使之适宜国内各区域的新建、改建项目建筑节能的新型墙体节能保温材料的工艺升级。需要达到的技术指标和参数：导热系数W/(m·k)：≤0.043；有机物含量(%):≤4.0；燃烧性能：不燃材料；热荷重收缩温度（℃）：≥600。
硅藻土复合防溅管切口处防碎裂技术，硅藻土与纸管复合防溅管在切除毛口时，容易出现边口碎裂，现需求一种硅藻土复合防溅管切口处防碎裂技术。技术指标：最高使用温度：≥1600℃测试时间：4-5秒纸管内径：17.8mm误差±0.15mm纸管外径：29.5mm误差±0.45mm防溅层外径：36.8mm误差±0.65mm纸管长度：50mm误差±1.5mm防溅层长度：300mm误差±5mm
控制粉煤灰防溅管不破损技术，能长期存放，不易开裂，不易破损；在测量钢水温度时，无飞溅。技术指标：1.测试温度：≥1600℃2.测试时间：7-8秒
专用于BOPP薄膜的电化铝涂层用热转印树脂的配方和制备工艺，在国内印刷行业中，普通电化铝涂层涂料在BOPP附着力上较差，难以转印至BOPP薄膜上。本公司现需求购一种专用于BOPP薄膜的电化铝涂层用热转印树脂的生产技术。此技术需包含：BOPP薄膜专用热转印树脂的配方和制备工艺。最后产品的技术指标应达到：分子量2000～300000；固含量（wt%）0～50；转换率（wt%）≥96。
pu多元醇丙烯酸树脂用于超低温快干涂料开发，现公司正在进行pu多元醇丙烯酸树脂用于超低温快干涂料的开发，希望能在在50℃×20分钟的烘烤条件下，技术要求如下：漆膜硬度（三菱铝笔）≥1H；耐冲击≥50kg正冲；柔韧性≤1mm；光泽（60°）≥90；外观：有良好的丰满度，极好的流平性；优异的抛光性。
引进新品种肉鸽及相应的疫病防控技术，现需引进一种具有生长快、抗病能力强、成熟个体体形大的新品种肉鸽及相应的疫病防控技术，其指标如下：20～22天乳鸽平均重量需达0.6公斤以上；良好的禽类的疫病防控技术，尤其是对夏秋季节易发的鸽痘疾病具有较好的防控手段。
多功能高档纱线生产技术及生产工艺改造方案，多功能高档纱线的生产及加工工艺，该多功能高档纱线相较传统纱线需具有生产环保，易于机洗，不易起球，保温，保湿，抗菌防臭，染色鲜艳等特点，具体技术规格及特点需面议。对原生产传统纱线的设备进行流水线系统化和多功能组合化方向的改造，重点机器和关键部件需要再升级。具体生产工艺改造方案需面议。
烟气SCR脱硝催化剂脱硝效率及氨逃逸率控制技术，烟气SCR脱硝催化剂脱硝效率及氨逃逸率控制技术，具体指标如下：反应温度在220℃～300℃之间，脱硝效率可以达到≥97%，目前脱硝效率在90%左右。催化剂反应时氨的选择性。氨逃逸率控制在≤5ppm/m3，现在氨逃逸率不是很稳定一般在4-10ppm/m3之间。利用国产设备，半干法挤出成型技术，使坯体体积的收缩率减小，提高催化剂的成品率并增加了催化剂的机械强度，降低了制备成本。脱硝率≥90%；SO2氧化率≤1%；氨逃逸率≤5ppm/m3
一种使焦炉气或煤制气合成甲烷的催化剂生产工艺，一种使焦炉气或煤制气合成甲烷的催化剂生产工艺，产品应具有活性高、耐热性好、抗结碳性能良好、制备简便等特点，技术指标如下：反应温度在420℃～480℃；压力：0.4～0.8MPa；CO+CO2＞11%（V）CO转化率达到100%；CO2转化率达到99%。
智能温控节能型永磁无刷直流风扇的研制，智能温控节能型永磁无刷直流风扇的研制，该智能温控节能型永磁无刷直流风扇，应能在-10℃～60℃环境中正常长时间工作；芯片通过电流智能控制转速，从而降低自身温度；具有较宽的调速范围及较快的启动速度。
抑烟PVC板的开发，新研制抑烟PVC板的配方和生产的燃烧指数≤20；烟密度≤350。
高能源利用技术研究，希望能通过新技术新能源的利用，解决企业在生产过程中的能源浪费现象。这一能源涉及电力、原材料、机器设备等各个方面。技术方面主要是在机器设备上，改进原有机器设备，增加节能装置。
高档花卉新品种选育与种苗无性扩繁技术，高档花卉新品种选育与种苗无性扩繁技术，具体如下:选育抗逆性好、病害少、观赏性强、优质商品率高的新优花卉品种（主要面向红掌、蝴蝶兰以及竹芋类）；研究红掌、蝴蝶兰的组织培养扩繁技术。
有机循环农业技术集成研究，主要研究内容为有机循环农业技术集成，包括有机栽培技术和物质循环利用技术。其中有机栽培技术主要为土壤改良和病虫草害防治技术，资源循环利用技术包括有机种植业、有机养殖业、有机食用菌、昆虫养殖、堆肥生产等各环节比例关系及技术标准的确立，最终实现整个园区物质循环体系的顺利运行。具体技术要求如下：研究有机栽培中的土壤改良技术，在有机标准规定的条件下采取合理的改良措施，使因常规耕作而受伤害的土地得到恢复，土壤理化性状和肥力得到明显改善，适宜于有机耕作。研究有机栽培中的病虫草害防治技术，在不用化学农药和除草剂的条件下，通过农业措施、物理措施、生物措施等防治病虫草害。通过试验研究，建立合适的循环体系，体系内种植业、养殖业等各环节的比例实现平衡，不对外输出农业废弃物，同时尽量减少外来物质的输入。研究循环体系各环节的技术标准，最终建立标准化的操作体系。
钢筋桁架楼承板在混凝土建筑结构中运用及工艺的解决，目前钢筋桁架楼承板主要是为钢结构建筑建设需要而研发出来的新型建材产品，是将楼承板中钢筋在工厂加工成桁架，并将桁架与底模连成一体的组合模板，免去了传统建筑施工中支拆脚手架、铺模去模等多道工序，被广泛运用于现浇混凝土结构建筑、钢结构建筑、混凝土预制楼板和樯板构件、高速铁路枕轨等多种领域之中。但在实际运用中，特别是用于混凝土建筑结构中还存在诸多问题：在目前多例混凝土建筑结构的运用案例中，与混凝土梁结合处施工难度大，无法达到与钢结构建筑的同等要求和工艺；现有模板取材是镀锌板，但在多层混凝土建筑中由于受建筑层高所限必需拆卸掉模板，以利于室内粉刷及装修，造成原材料不必要的浪费。
组合式冷库气密性技术，组合式冷库气密性技术，具体指标如下：相对湿度：75%～95%可调；氧气(O2)含量：3%～21%可调；二氧化碳(CO2)含量：0.03%～5%可调；乙烯含量：10PPM以下；库体气密指标：限定测试压力196Pa，15min后残留压力不低于98Pa。
木塑材料的原料混合均匀度研究，本公司在制造木塑地板时，需将塑料、木粉和各种小料进行高速混匀，然后进行造粒、挤出。但是由于塑料和部分小料为颗粒状，而木粉和部分小料为粉末状，在高速混料时，会出现分层的现象，即颗粒状的原料会往下沉，而粉末状的原料多数在上面。除此之外，在造粒时，使用弹簧上料，也会由于颗粒和粉末的关系，颗粒状的原料会先上料，到后面的时候大部分都是粉末状，造成造粒不均匀，进而影响板材的各部分上的塑料、木粉含量不一致，导致膨胀收缩不一致，影响使用，要达到的指标如下：高速混料无分层现象，挤出板材木粉与塑料的按量一致均匀，在冷却收缩后无变形。
高透明度净味PU亚光清面漆技术研究，市售PU亚光清面漆普遍存在气味大、复余时油漆漆膜发白、透明度差等问题。希望获得油漆涂膜气味，即油漆涂布24h后漆膜需要基本无气味、油漆重涂不影响透明度、涂布二道必须与涂布一道透明度无大的差异等技术。
有色涤纶长丝节能降消与改性，公司准备在现有生产设施基础上，开发功能性纤维产品，预计解决现有产品断头、毛丝、消耗及提高物理性能，需达到以下指标：能耗、物耗下降30%；优等品率上升20%。
乌灵多糖的分子量分布测定技术，乌灵粗多糖sevage法除蛋白后，通过凝胶柱色谱分离，示差检测分子量分布情况。目前色谱条件仍需优化，具体表现在：a凝胶柱的联用（2-3根），b流动相（现为纯水）中应加入少量低浓度小分子盐，另外c对照品目前严重缺少，只有3个，亟需解决以下问题：乌灵多糖的质量标准提高：要求明确乌灵多糖的各单糖组成与含量，并建立起方法学；乌灵多糖的分子量分布测定：要求明确乌灵多糖的分子量分布情况。
环保高性能阻燃技术在窗饰领域的运用，（1）采用反应型阻燃技术对环氧树脂进行阻燃改性，实现磷、氮、硅三者协同阻燃；（2）解决高分子材料的阻燃率低的技术难题，改善聚烯烃的阻燃性和起火性；（3）合成一系列高性能环保阻燃剂；（1）产品技术指标达到国际上规定在家庭消费品领域的相关质量检测标准；（2）保证产品的基本物理和使用性能；（3）具有较高的阻燃性，且在燃烧时发烟量少、无毒、无腐蚀性；
异性工件加工去毛刺技术，特殊形状金属工件去除加工过程毛刺毛刺高度：0.2MM年产量：500万件表面光洁度：表面光洁，不能有腐蚀
高精度、免退火热轧型钢技术，粗轧采用奥氏体轧制，精轧采用形变诱导铁素体轧制和温轧相结合的工艺，粗轧区温度控制在９６０～１１５０℃，累计压下率大于５０％，粗轧出来的中间坯经水冷进入精轧机组，精轧机的开轧温度为７６０～８５０℃，精轧机的终轧温度为６５０～７５０℃，累计压下率大于５０％，轧后冷却速度控制在０．１～２５℃／ｓ，卷取温度控制在５５０～７００℃。技术指标：通过粗轧的奥氏体轧制，细化奥氏体晶粒，精轧的形变诱导铁素体轧制和温轧，使铁素体超量析出，碳化物在变形过程中改性，提高钢的塑性和韧性，达到免退火直接成型的目的，省去了冷成型前的球化退火工序。
生物质胶粘剂的研发应用技术，技术生物质胶粘剂的研发及其在胶合板、细木工板、单板层积材在制造中的应用研究解决生物质胶粘剂的稳定性、活性期等指标；并将其应用于胶合板、细木工板、单板层积材后，解决低甲醛释放量、高胶合强度等技术指标。
生高效呼吸膜无抗发酵乳仔猪用配合饲料研制，高效呼吸膜发酵饲料通过好氧、厌氧两步发酵使益生菌大量繁殖，饲料中的抗原得到较为彻底的去除，并产生具有抗生素作用的小肽（包括抗菌肽）、消化酶、乳酸物质，对动物的生长、保健、免疫和环境保护均起十分重要的作用。技术指标：感官指标：为黄、棕色粉状，比普通饲料湿度大。色泽一致，有醇香味，无霉变及异味、异嗅。手感湿润，所有原料细度一致。理化指标：水分：30%-40%；原料粉碎粒度：99%通过2.5mm编织筛，但不得有整粒谷物；1.25mm编织筛，筛上物不得大于15%。混合均匀，其变异系数应不超过10%。营养指标：酵母菌大于8000CFU/g，乳酸菌大于8000000CFU/g，粗蛋白17%-20%，乳酸大于3.2%以上各项营养物质均以70%干物质为基础计算。
螺旋叶片及其冷压模的优化，搅拌筒内部螺旋叶片冷压成型模具的好坏就决定了螺旋叶片的好坏，也就决定了搅拌车的好坏。冷压模具需要解决的技术问题是：大量数据的拟喝优化（统计方法）。技术指标：被冷压成型的螺旋叶片与理论值拟合有度达到98%以上。
智能控制软件技术及负载敏感液压系统研究，1、通过CAN总线控制机械系统的软件难题。该软件的应用可以控制该机械控制油缸调平使整体车架实现左右调平的功能，调平范围左右10度。从而提高了机械对各种场地的自适应性，克服了常规高空作业平台底盘大于5度无法起升作业的局限性。同时能控制高空作业平台能沿水平梁在1.8m范围内前后移动，同时使超大作业平台左右180度转动，从而提高了高空作业平台的移动性、灵活性，扩大了空中作业范围。2、负载敏感液压系统技术难题，常规的定量油泵在小流量时容易造成能源损耗，而负载敏感液压技术的应用能始终保持油泵出口压力刚好比推动负载所需压力大20-30bar，从而使产品实现节能的效果。技术指标：1、具备完整的自行走直臂式高空作业平台功能，最大垂直作业高度可达16m；2、具备完整的自行走直臂式高位装卸叉车的高空举升功能，能够把重达1800kg的货物（最大货物装载举升重量1350kg，最大允许载人乘员数4人），通过伸缩臂架的变幅和伸缩动作，一次举升送达高度16米一下的高空施工工位。3、具备超大作业平台起升功能，把传统的剪叉式高空作业平台革命性应用到伸缩臂结构上，使作业平台长度尺寸可达6.7米，宽度尺寸可达2.28米，扩大了高空作业平台的作业范围。
高空作业平台举升时的稳定性及平台下降时的底部盲区检测技术研究，1：是否可用轻质铝合金材料制造直臂结构，在提高高空作业平台举升时的稳定性的同时降低平台整机总重量，达到轻质高效的目的。2：是否可用可控制感应装置，检测平台下降时的底部盲区，使平台在下降时得到控制，提高使用安全性。使用哪种控制感应装置既能实时检测，又安全可靠？1：使铝合金材料的强度达到使用要求，且整机技术指标达到欧盟CE认证要求。2：实现平台实时监测功能，提高平台使用安全性，达到欧盟CE认证要求。
无损高效超微粉碎技术，在不破坏珍珠原有有效成分的前提下，通过物理的方法，实现珍珠粉粒径可控、高效的珍珠粉超微粉碎生产，珍珠粉粒径控制在300-500nm。技术指标：珍珠粉粒径：300-500nm珍珠粉有效成分不被破坏。
多晶莫来石（氧化铝）纤维的单丝抗拉强度和可织性技术研究，晶莫来石（氧化铝）纤维是一种新型的节能耐高温材料，提高纤维的单丝抗拉强度和韧性,制得长纤维，进行可织性加工，可制得多晶莫来石纤维毯、布等，可用于高温炉窑、高性能军用发动机的燃烧室及航天飞机主强轻结构材料等高科技术领域。技术指标：单丝抗拉强度达到˜1800Mpa；纤维直径˜11um
免压蒸PHC管桩生产技术，1、对管桩的离心工艺进行研究。由于管桩混凝土采用离心成型工艺，与振动成型混凝土在成型工艺上有区别，将高性能混凝土技术简单移植到管桩生产上来，不能得到一个最佳效果。2、对掺合料进行研究。用硅粉、偏高岭土、超细矿粉等粉体材料，配合使用高效减水剂来快速提高管桩混凝土早期强度，以满足工业化生产和严酷工程环境的要求。3、对新拌混凝土的控制参数进行深入研究。因免压蒸混凝土配合比通常要求较低的水灰比，这对生产的过程控制提出了更高的要求，需将技术进行数据化，以利于规模生产的质量控制。技术指标：经过常压养护一次养护工艺便可实现PHC管桩的生产，其产品的一些力学性能和耐久性能达到甚至超过常规二次养护的管桩产品。
表冷器生产线技术研究，侧吹风空调机组是纺丝生产过程中的重要设备，其中表冷器是核心部件。为了获得更高的控制精度与节能指标，提高我公司侧吹风空调机组的性能与竞争力，引进最先进的高效节能表冷器生产线和技术。技术标准：引进表冷器生产线和技术，我公司的侧吹风空调机组将实现降低能耗6%。
车间环境控制技术，车间的空气质量和微生物控制技术指标：车间内容器、质量达到10万级，仅次于手术室标准，提升产品质量，节约能源。
高浮率高料肉比水产膨化饲料技术，1.延长小颗粒膨化料在水中漂浮时间，以提高饲料利用率，节约养殖户养殖成本。2.提高单位饲料的料肉比，即减少饲料投入的同时提高产量。3.减少企业生产成本技术指标：1.在0.8mm环模环境下做到产品100%漂浮12小时以上，最长时间将达到24小时。2.改善饲料的适口性，诱使鱼群增加摄入，缩短成长时间。3.降低饲料料肉比，实际数据约合1:1.34.控制饲料生产成本，比传统工艺降低8%左右
果蔬汁饮料褐变机理控制技术，了解其中现理及相关影响因数技术指标：控制果蔬汁饮料的褐变，使其保持良好口感。
高雄性率黄颡鱼规模化人工育苗及养殖技术，解决人工繁殖中消耗雄的个体量大、孵化率低等问题，及传统养殖中饲料系数大、成本高、产量低、效益差，养殖技术不规范、环境污染大等问题。技术指标：雄性率达80%以上、孵化率达70%以上、催产率达80%以上，成活率（苗）达80%以上、成活率（种）达90%以上、商品鱼成活率达95%以上，亩产量达到2000kg以上。
真空冷固化聚氨酯发泡技术及产品应用，真空冷固化聚氨酯发泡技术要点；慢回弹海绵发泡技术要点；慢回弹海绵发泡生产过程的技术优化和质量控制；慢回弹海绵产品质量检测技术；慢回弹海绵应用于家居产品的技术开发和市场推广技术指标：聚氨脂系列产品达到GB10802-89国家专业标准。含阻燃剂产品达到GB8624-1997国家标准。
油墨用树脂研发，油墨行业的溶剂型聚氨酯树脂和水性聚丙烯酸树脂技术指标：1.聚氨酯树脂：用于耐蒸煮复合油墨，在尼龙、PET薄膜上有良好附着力，蒸煮温度达到120度，可另行提供标准。2.丙烯酸树脂：苯丙结构树脂，用于颜料分散，分子量8000~12000，酸值80~250，气味低。
新型不锈钢复合板制减振静音轿厢技术研究，新型复合不锈钢板制减振静音轿厢：在原有常规电梯轿厢基础上，将材料改为新型复合不锈钢板，新型复合不锈钢板是采用一种高强度环保碳纤维材料，将不锈钢板和异型金属材料（如镀锌板、普通钢板）通过高温滚压复合而成。不锈钢复合板的的价格低于同规格纯不锈钢板的价格，同时具有不锈钢华贵的外表，其性价比优异。复合不锈钢板具有防震、隔音、隔热，复合不锈钢板中的高强度环保碳纤维材料有很好的噪音绝缘效果，能吸收震动，发挥隔热功能。采用复合不锈钢板后减少的加工工艺，取消了原有粘贴工艺环节，是生产环境更加环保。其它还具有耐腐蚀、耐磨损等特性。技术指标：1、轿厢成本降低5%2、轿厢更加防震、隔音、隔热
油脂适度精炼（酶法脱胶）的关键技术，1、我国现在食用植物油基本推行纯净的色拉油，它通过酸碱、高温高真空精炼值得，去除了植物油中的抗营养因子，但也脱除了油中的营养因子，同时会有少量反式脂肪酸的生成。因此，既要去除抗营养因子，又要保留营养因子的适度精炼是我们急需解决的问题。适度精炼技术中关键是如何规避酸碱精炼和高温高真空脱臭。2、菜籽油适度精炼规避酸碱精炼首先是脱胶技术，研究物理脱胶--酶法脱胶技术，酶法脱胶的关键技术是磷脂酶，以前我国采用的磷脂酶全部进口，价格昂贵，严重约束了我国酶法脱胶技术的运用，因此，研究培养出高效的磷脂酶是我国推行酶法脱胶技术的关键，也是油脂适度精炼的关键技术。技术指标：通过磷脂酶脱胶，油脂含磷量≤10ppm。无脱胶废水产生。
1000MHz超七类屏蔽型数据电缆开发，1、导体处理技术：研究铜导体电塑性处理的新技术，重点研究该技术的应用对高频数据电缆传输性能提升的影响，并设计相关的工艺参数，研制相关的装备及匹配的自动化控制系统等，改变高频数据电缆铜导体传统处理技术，满足规高频数据电缆的规模化生产，并达到改善产品品质和节约能耗的目的。2、高频数据电缆关键技术：（1）开发具有自主知识产权的高密度物理发泡技术，形成“皮-泡-皮”三层共挤绝缘层，与普通单层实心绝缘相比，芯线绝缘性能大幅提升，使信号传输的稳定性大为提高。（2）自主研发复合屏蔽结构，铝箔线对屏蔽和金属丝编织屏蔽构成的双层屏蔽，有效提高电缆的抗电磁干扰性能，解决了超高频信号在传输中的串扰、损耗、延迟、误码等技术缺陷。（3）自主研发无应力绞合技术和线对绞合节距，实现产品在高带宽中的应用要求，与六类数据电缆相比，其综合衰减/串扰比指标可以提高20%。技术指标：1、衰减（Attenuation）：≤61.9dB/100m（1000MHz）；2、近端串音功率和（PSNEXT）：≥57.4dB/100m（1000MHz）；3、回波损耗（RL）：≥15.1dB/100m（1000MHz）；4、延时差≤25ns/100m。
控制链条材料制造过程中的元素变化技术，链条材料热处理后后的元素确保不变化材料在生产过程，使用油冷却，转入下道工序含有油的成份。2、在热处理过程中，冷却油氧化造成金属元素消失及变化。技术指标：1、要求达到不用油冷却。2、要求退火后不脱碳，脱碳层为零，表面硬度均匀。3、可以降低一个点的损耗，节约50元/T的成本，可以提高30-50/T的销售价格。
锻压无废边的技术开发，1.产品锻压无废边的技术开发2.图纸设计和模具的制造技术指标：1.锻件下边废料下降到下料总量的1%--2%2.材料成本节约10%--12%
诊断试剂研发，1.新型诊断试剂的开发。2.邓钠盐产品中四氢残留的控制。技术指标：1.新型诊断试剂的开发。要求国内没有厂家生产。2.邓钠盐产品中四氢残留的控制。要求邓钠盐产品中四氢残留小于0.15%。
提升PVC/木塑复合材料耐候性，PVC/木塑复合材料在户外景观材料在户外的应用时，由于紫外照射、雨露冲刷、酸碱浸蚀、高低温反复等外界影响，材料会出现表面颜色变浅、“结白霜”等现象。要求通过工艺、配方的调整优化，提升材料特别是颜色的耐候性能。达到材料的使用要求。户外环境使用1年后材料与封闭样外观对比，总色差△E≤5。
心跳传感发射器小型化及心跳传感器防水性技术研究，1.心跳传感发射器小型化可以使得使用者更加舒适。现在与SUUNTO合作，有望2013年取得成功。2.心跳传感器目前产品还不适合游泳运动员使用，我们需要研究如何改进可以使得产品适合游泳和潜水运动员和爱好者使用。1.心跳传感发射器比目前缩小1/3，并提高外观流线。2.心跳传感器做到防水3米的性能。
导电粉末涂料的开发，各种不同要求的涂装，要求其涂层导电效果也不一样，根据客户需求研制粉末涂料的表面电阻率以适应不同涂装的要求。硬度≥2H；光泽度商定；附着力≤1级；耐冲击50kg.cm；耐盐雾1000h无变化；电阻率（20°C）1X104Ω-1X1011Ω。耐酸（3%Hcl）1000h无变化耐碱性（5%NaoH）1000h无变化
紫外线固化粉末涂料的开发，光固化原理及应用、生产的要点。(固化问题)成膜性能指标与常规粉末涂料一致，应用施工条件为红外线升温1-4min（100—140°C）,紫外光固化1-4min。
格林策巴赫积放链涂装线技术研究，这是一条积放链模式的涂装线，控制部件较多；为方便上下加工件，因此装有两个升降机。但是，由于加工件最重的达1吨，两个升降机在起重吊点受力不均匀时，出现升降不同步现象，影响了客户上下加工件。该项目具体参数如下：生产节拍：12min/拍，工件最重：1吨，均衡梁重：0.8吨；上下加工件升降机行程为4.5m，悬链标高6.35m。
低浓度大风量油漆废气净化技术，在喷漆室工作时需要将油漆废气净化符合国家排放要求后才能排放，但是在一些比较特殊的喷漆室如油漆废气的浓度较小，但是抽风量较大时，无法理想的净化油漆废气，且活性炭等过滤设备更换频繁导致使用成本过高。要达到的技术指标：净化率大于95%，甲苯含量＜40mg/m³，二甲苯含量＜70mg/m³，抽风量大于40000m³/h，活性炭更换时间大于30天。
内喷涂膜厚不均、无法实现全覆盖技术研究，在瓶体内壁喷涂时，产生涂层厚度不均的现象，且有些角落涂层无法覆盖到达到的技术指标：回收风量：3000m3/h；涂料覆盖率：100%；喷涂厚度：20-50μm；脉冲反吹气压：0.6mpa；工作平台电机：转速75r/min功率0.04kw；电动缸升降速度：0.5-1.5m/min；自转机构转速：0-75r/min可调；节拍时间：0-10min可调；内喷涂耐盐雾测试时间：大于200小时。
防止PVC-U塑料型材在挤出成型后颜色漂移。，PVC-U型材（复合铅稳定剂）在挤出成型后立即测量颜色，与放置一天后，再次测量，颜色会向红相偏移0.2-0.5；向蓝相偏移0.3-0.8。冬季环境温度低时偏移小，夏季环境温度高时偏移大。颜色漂移夏季0.2以内。
混合物料在风力输送和沉降中分离造成不均匀。，PVC-U型材生产配方中，含有聚氯乙烯树脂、以及氯化聚乙烯、稳定剂、钛白粉、活性碳酸钙等物质。经过热混、冷混后形成分散均匀的混合物料。但经过正压风力输送到大料罐中和从料罐风力输送到生产线后，混料会因为风力输送和/或料罐中沉降使物料不均匀。导致产品物理机械性能与密度不稳定。密度极差最高达3%减少密度偏差，极差不大于1%。
PVC发泡密度的控制，在我公司PVC微发泡板材的生产过程中，经常遇到发泡密度的不稳定导致产品有缺陷，泡孔孔径较大，主要技术难点在于发泡密度如何从配方得到有效改善，并且稳定生产。发泡密度：≤0.6
高耐候PVC发泡配方的研究，PVC发泡板材在户外使用过程中受到紫外线的强烈照射，会引起PVC降解变色，发泡产品尤为严重。为保证长时间在户外使用过程中不变色不退色就必须研究出高耐候性的PVC发泡配方。人工加速老化(紫外线)：1000小时ΔE≤5
木圆柱防开裂、木材的烘干及防变形处理技术研究，1、木圆柱防开裂:户外木廊架中的木圆柱比较容易开裂变形。2、木材的烘干及防变形处理实木原材料的烘干工艺及防变形工艺处理，针对不同木材，根据共特性做相应烘干工艺。要达到的1、木圆柱防开裂：、木圆柱用实木实芯木材加工；、圆柱表面油漆后不开裂；、经受风雨日晒基本不变形。2、木材的烘干及防变形处理、烘干板材的规格要求；、烘干的时间、温度控制；、木材的杀虫处理。
适宜鳖稻共生模式的水稻品种，实施的鳖稻共生模式,特点是水稻种在鳖池里,甲鱼养在稻田里,以实现二者的有机互补。优势主要是：一、鳖稻同时生长，提高了土地利用率和产出率，增加了经济效益。二、鳖稻共生，利用鳖来吃虫驱虫、利用鳖粪便做肥料，不施肥不打药，可以从根本上杜绝农药化肥的使用，保证了农产品的质量安全。三、鳖稻共生，为鳖提供了广阔的可以不受惊扰的原生态栖息场所，而且食物链更丰富，可以获取更多的原生态野生杂食，鳖的生长更健康，营养更丰富。现需要适宜鳖稻共生模式的水稻品种来保证粮食产量，保证大面积推广后种养殖户的经济效益。要求既耐湿又防倒、抗病的优质大穗形水稻品种。
高纯磁性氧化铁红研发，由于我们公司的产品主要是普通氧化铁颜料粉末，在一些技术指标上面有很大的局限性，无法满足高层次技术领域的要求产品附加值较低。为此我们开始研发含量能够达到99.0%的氧化铁红产品，且具有较强的磁性，以满足无限通讯，广播电视，雷达导航等高档技术领域的需要，以提高产品的附加值。技术难题：目前该产品的主要技术要求为含量能够达到99.0%，但目前的研发过程中，所遇到的问题是含量不够稳定，有时候含量在98.0%左右，有时候含量在99.0%左右，且成本过高。技术指标：铁含量，『Fe2O3（105℃烘干）表示』%：≥99.0水悬浮液PH值：3.0-7.0颜色（与标样比）：稍似105℃挥发物，%：≤0.5相对着色力%（与标样比较）：95-105筛余物（45μm）%≤0.3吸油量g/100g：20-35水溶物（热萃取法）%≤0.5
颗粒氧化铁红技术研究，由于普通氧化铁颜料粉末易起尘，污染工作环境，易粘附，流动性差，且在自动化操作系统中不易输送和剂量，故我们利用圆盘湿法喷雾造粒原理，生产出一种便于储存，运输，计量的颗粒氧化铁替代普通氧化铁粉末，从而减少客户在对颜料进行加工过程中的粉尘飞扬，改善环境，流动性好，在自动化操作系统中易输送和剂量。技术难点：目前在颗粒氧化铁红的实验过程中所遇到的困难是使颗粒滚动成球形型较为困难，一般在滚动后所成的形状为三角锥形，以及在颗粒表面存在很多蜂窝状的孔，形状不美观。现在的技术要求为，使得颗粒能够在滚动过程中形成较为规则的球形，具有一定的美感，且能够自由滚动，具备较强的流动性，并且颗粒指标均能达到以下标准。技术要求指标：水分（105℃挥发物）:≤1.0%颗粒尺寸0.2-1.0（mm）：80%水溶物：≤4.0%堆积密度：≥5g/mlPH值：3-7着色力（与标样比较）：95%-105%325目筛余物：0.6%吸水量：≥25%
花卉植物病虫害的防治，秋末冬初，户外小昆虫纷纷逃进了温室，特别是蓟马，对温室内植物危害非常大。但由于这些微小昆虫很难防范，所以已成为花卉生产企业非常拮手的一大难题。最理想的办法是能有一种杀死该类昆虫的长效药，既可喷洒在户外，又能均匀涂在温室防虫网及地面，以阻止昆虫进入温室。
关于温室内湿度过大的问题，冬末春初，气候变暖，温室开始不加温或短时间加温，但温室内湿度大增，尤其是在田地上建造的温室，湿度（夜间）有时达90%以上，对温室内植物造成根压过大，焦尖、黄叶，随之产生，严重影响产品质量。市面上能找到的除湿机都是在家庭小范围内使用的，放在温室内效果不明显，成本很大，如能有一种高效长效干燥剂就可改变湿度过大了。
Block型高DC-Bias铁硅合金磁粉芯的研发，本项目Block型高DC-Bias铁硅合金磁粉芯是一种高稳定性、环保型的合金软磁高功能材料，应用于各种抗电磁干扰（EMI）的电感器、线性滤波器、功率因数修正电感器、调光扼流器等电子电路中。主要研究内容：1、机械破碎制粉工艺和绝缘包覆技术提升产品的成型性和控制产品的损耗;2、先进的铁硅合金的最佳配比工艺有效的控制了磁导率的稳定，降低了磁芯损耗；3、粉末颗粒的还原气氛保护热处理，有效控制材料的晶粒尺寸和晶相结构；1.μ:60±10%;2.CoreLoss:700mW/cm3Max.;3.DC-Bias:75%Min.;4.Bs:15000Gs(HDC:500Oe).
应用于PFCChoke的低磁导率软磁合金粉末研发，1、机械破碎加甩带技术制取合金粉末工艺和热处理工艺管理，开发相应软件对开发过程进行规划化管理；2、完善工艺技术资料，支持开发工艺的历史数据追溯和分析，为工艺优化提供决策数据。3、软磁母合金融化新工艺的研究。4、熔融金属快速凝固成晶态合金进行智能管理的系统研究。5、片状合金机械破碎法及最佳配比工艺的研究。6、合金粉开的钝化处理。1.磁导率：26±10%；2.功耗：≤500mW/cm3（50kHz/1000Gs）；3.饱和磁感应强度:10500Gs；4．DCBias≥10%μ0(H=100Oe)。
火力发电厂控制（DCS）关键技术研发系统，可靠性评价：不低于200000h，模拟量输入大信号误差：不大于0.05%，模拟量输入小信号误差：小于0.1，模入通道共模干扰抑制比：大于120db，模入通道差模干扰抑制比：大于60db，工作温度：0℃～60℃
火焰图像分析的关键技术研发，采用分析火焰图像信息的技术，在人工经验看火的基础上，通过连续检测炉口火焰的特征信息，实时在线分析炉内物体的碳、温度的全部变化过程，得到炉内实时的碳、温曲线，预测终点。(1)炉口火焰图像特征提取方法研究，寻找基于炉口火焰图像特征与炉内碳、温的关联模型；(2)图像特征与终点碳、磷、温度及喷溅相互关系研究；(3)基于炉口火焰图像特征，建立基于炉口火焰终点碳、磷、温度及喷溅预报模型。(1)终点碳预测准确率达到90%。误差标准为：高碳误差±0.05%；中碳误差±0.02%；低碳误差±0.01%。(2)终点温度预测准确率达到90%，误差±10℃；(3)终点磷预测准确率达到90%。(4)在喷溅发生20秒以前预测喷溅，准确率达到90%；
智能物联控制系统研发，开发出基于485、CAN等总线兼容的智能控制设备，开发出基于ZIGBEE、RF射频（433M/470M/315M）等无线智能控制设备；包括控制灯光的智能开关，控制红外遥控空调的无线红外转发器，控制各类品牌的中央空调的智能温控器，控制采暖供冷的智能温控器。控制电动窗帘、电动门窗、电动天蓬、电动晾衣架的等的智能控制器，控制供电的智能插座等。开发出基于安卓、苹果、windows系统的客户端软件，要确保界面美观、操作简单方便、便于设置各种场景、客户体验好。技术关键：研发一种多协议自动转换技术①即家居物联网控制设备之间的有限无线之间的互相转换，WIFI信号与485或CAN总线等总线信号之间的互相转换，以及总线信号与射频无线信号（3115M/433M/470M/2.4G各频段）之间的互相转换；②家居物联网与英特网及电信网络之间的控制信号之间的转换。
智能风管清洗机器人智能控制技术研发，本项目针对国内现有风管清洗机器人无法适用国内扁平式及非标型风管、清洗不完全、清洗效率低的现状而研发一款接触负压型、实用性强的集合型风管清洗机器人，由操作控制、负压吸尘和工作监控三部分组成。目前已经实现的功能有：（1）将集尘控制设备和机器人主体集合在一起，能一次性完成清扫和吸尘工作；（2）可实现最低作业高度150mm；（3）可有效观察风管内情况及清洗洁净程度；（4）清洗效率可达到162M2/H。还需继续研发的功能有：（1）进行清障、喷药消毒、检测等功能的技术实现；（2）进行联动控制实验。
移动电子商务技术平台研发，主要是对公司已有的竟网电子商务一体化平台进行二次研发，技术重点在安卓版和ISO版，技术要点在于与PC版平台的在线支付，会员系统和在线购买的对接和用户体验。
可配置的客户端应用自动化生成和打包工具的研发，允许用户以WEB或PC客户端形式编辑客户端应用（安卓、IOS）架构、布局、内容及图片，并且能直接生成可安装的应用安装包。要求：打包生成的应用，非WEB内嵌方式，而是原生开发。
食品安全配送信息平台及配套体系建设，1、信息平台建设网络平台建设，系统软件开发2、配套体系建设，物流中心建设，配套设备建设3、关键技术，网络信息技术，卫星定位技术，系统内核能够适应不同的管理模式，通过可配置的业务流程和模块来满足不同经营单位、不同业态、不同门店的需求。系统适用于配送中心、百货商场、大型卖场、标准食品超市和便利店；系统既可按单店模式运行，又可按连锁模式运行。系统支持多级分层体系，分店也可作为总部继续下挂分店，分店数量和层次不受系统限制。建设高速贯穿整个配送网络的信息通道，实现数据信息的即时传输与共享，使总部随时掌握所有渠道成员和客户的销售、库存、回款、供货能力等情况，提高销售计划和预测的精确度，更迅捷的应对市场变化，全面降低库存积压，减少资金占用，将资金运营风险降到最低。建立以总部为核心的信息门户系统，通过网上订单和网上采购等新型商业模式，将企业供应链上的成员（供应商、客户、分销商、分销公司）组织成一个有机的整体，实现产业资源在整个供应链条上的快速配置和价值最大化，实现长期战略目标指导下的协同商务合作。
微生物发酵产品中可用于农牧行业饲养的产品微生物发酵产品应用于农牧行业的产品生产技术，微生物发酵产品应用于农牧行业的产品生产技术微生物发酵产品中可用于农牧行业饲养的产品生产技术，
过碳酸钠颗粒的制剂技术，在制粒过程中温度较高，且要加水，而过碳酸钠遇水即分解，如何解决此问题。
高效降水体亚硝酸盐制剂技术，解决降亚硝酸盐起效慢、易返弹的问题。
新型高效重油催化裂化助剂，需求一种活性、活性稳定性、抗重金属性能、渣油裂化性能，汽油选择性能以及抗磨性能、再生性能都较高的技术产品。
一项能明显改善和提高水性涂料硬度的技术，根据不同的聚合物合成乳液，根据催化酶作用和乳液改性原理，组建有效配方来实现明显改善和提高水性涂料硬度。其名称和技术要求如下：名称：单组份硬度添加剂制备技术、双组份硬度添加剂制备技术、复合型硬度添加剂制备技术技术要求：在水性涂料中加入硬度添加剂后能明显改善和提高水性涂料的硬度。技术参数：涂料成膜后硬度≧2H（自干）
肿瘤个体化治疗项目，1、测序法：采用焦磷酸测序仪检测多态性位点，结果直观易于判断，还可以根据需要检测该多态性位点的突变比例；2、双标准曲线法荧光相对定量PCR检测：实时荧光定量PCRRQ-PCR检测mRNA表达水平较为常见，但采用双标准曲线分析，利用包含目的序列的质粒扩增所得的标准曲线对样本中的BCR/ABL融合基因水平进行测定，此外，引入内参基因abl后，消除了个体间的差异，使得数据更具有说服力。
化工管道用重防腐耐磨陶瓷三通的制备，抗弯强度：400－500Mpa，尺寸要求：Φ600mm、高1000mm，耐高温：300℃高温下长期运行，防腐性：pH值11以上碱性环境，使用时间3个月以上，工艺：一体成型
电梯电机用低失重烧结钕铁硼磁体工艺研究，NdFeB材料的腐蚀主要表现为主相晶粒之间的晶间腐蚀,其腐蚀原动力在于主相与富钕相、富硼相之间的化学电动势差。因此,从合金的成分设计着手,要改善晶间相的成分、腐蚀电位和导电性,尽量减少不同相之间的腐蚀电位差,避免或者减弱晶间腐蚀,降低腐蚀电流密度。为积极开拓电梯电机应用市场，需要研究低失重产品的批生产工艺。由于电梯电机的工作环境较差，需改善磁体的抗腐蚀性能力，分析烧结钕铁硼腐蚀机理，主要为磁体的氧化腐蚀和电化学腐蚀，测定腐蚀方法主要为增重法和失重法；失重法通常采用加速实验法测量腐蚀程度。开发1mg/cm2低失重烧结钕铁硼材料，并形成批产能力，为公司开拓烧结钕铁硼电梯电机、风力发电机市场做好技术准备，并具备随时量产的能力。所需具体技术指标如下：①磁性能指标：Br：11.8-12.6kGs；Hcb：≥11kOe；Hcj：≥20kOe；BH(max)：33-36MGOe。②温度系数：αBr：-0.11%/℃βHcj：-0.60%/℃③失重指标：1mg/cm2，实验条件：130℃，2.6bar，95%湿度，96小时
高强度钨合金筛管技术，在油气开采领域，防砂是出砂油气藏开采中不可缺少的环节，而防砂筛管是油气田防砂设备中的核心部件之一，它对防砂的效果、成本和油气井的产量等有重要的影响。普通筛管存在下井过程中强度不足易受损坏，下井后易被冲蚀磨损，以及受高温环境中的应力和腐蚀破坏，寿命较短。在模拟四川元坝油气田工况条件下的腐蚀测试结果表明，钨合金的腐蚀速率为0.008mm/a，对基材具有优良的防护能力，所以钨合金完全可以应用于制备防腐耐磨的高性能筛管。为了达到在四川油气田环境中使用10年的要求，要求普通筛管上电镀的钨合金镀层厚度在0.08mm以上，且镀层均匀，无缺陷。由于普通筛管的基体表面粗糙，多孔，尺寸（9~10m）、重量大，对电镀设备和电镀工艺的要求非常高，这也是开发钨合金筛管的难点所在。钨合金筛管加工，没有现成的设备和工艺可以借鉴，需要花大量成本去研发、调试，所以前期的设备投入大，工艺调试时间长，成本较高。
多参数采集元件的高精度试验锯床技术开发，具有力、位移、噪音等参数采集元件的高精度试验锯床，能够实现在线采集锯切过程中的进给力、切削力等力的参数，进给速度、锯切速度、切斜量等位移参数以及噪音、振动等参数，并配备相关软件能够实时处理试验数据。要求该锯床能够使用41以及54规格带锯条，能够使用双金属带锯条和硬质合金带锯条。
10nm以下扫描电子显微镜技术开发，分辨率达到10nm以下的扫描电子显微镜，配备二次电子检测器和背散射电子检测器，能够进行EDS分析，从而能够观察表面宏观和微观形貌，对金属微观组织进行分析，并且能够对元素含量以及分布进行定性和定量分析。
外墙保温板涂装涂料，固体含量≥98%,干性：表干≤30分，实干≤90分，一次成膜1-1.5mm，阴极剥离≤9，耐盐雾≥1000h，耐冲击≥5J，体积电阻率1×1013欧姆。
复合稀土氧化物助剂，稀土复合助剂新鲜比表面积>100m2/g，1000℃老化4小时比表面积>40m2/g，200℃时，储氧量(OSC)>110μmol/g。
一种帮助水泥企业提高煤炭使用率及产品质量的添加剂，帮助水泥企业达到如下技术要求：分别对生料和煤粉起到“助磨”作用，提高其粉磨效率。能使生料粉和煤粉的颗粒分布状况更加合理化。提高生料粉和煤粉的分散性和流动性。提高煤的燃烧效率和利用率。加速熟料的矿物成分形成反应和提高熟料的产量、质量。降低熟料的综合成本，提高水泥企业的经济效益和社会效益。
ZL105、ZL401铸铝表面简易（喷涂或刷镀）牢附着、抗氧化、耐摩擦纳米材料，能够用简易的喷涂和刷镀方法使铸铝表面生成牢固的抗氧化、耐磨层。涂层要求质地细腻、附着力强。
酚醛泡沫技术，低密度低导热系数酚醛泡沫技术指标：，容重：25kg/m3-----40kg/m3，导热系数：0.02w/(m·K)-----0.025w/(m·K)，抗压强度：>0.1MPa/m2，甲醛释放量达到国家E1级标准，发泡温度：90℃以下常温发泡酚醛泡沫技术指标：容重：25kg/m3-----40kg/m3，导热系数：0.02w/(m·K)-----0.025w/(m·K)，抗压强度：>0.1MPa/m2，甲醛释放量达到国家E1级标准，发泡温度：30℃以下
可反射红外线的功能颜料及其隔热涂料的研发，希望解决可以反射红外线的功能颜料生产过程中的工艺参数及生产设备的关键技术，筛选最优的工艺条件，使得所生产的红外反射性功能颜料在波长400-2500nm的总日照反射率TSR在60%以上，颜料粒径＜2μm，耐光性≥7级，耐候性≥4级。开发系列红外反射外墙隔热涂料，涂料的半球发射率≥0.85，表面隔热温差≥10℃，符合JC/T1040-2007建筑外表面用热反射隔热涂料的要求。
防爆电子锁具材料，需求：锁具外壳材料，可压铸、锻造；最高耐温：1400℃；强度>200；表面处理：电镀、烤漆；熔点要求：<400℃,易于成型，后续钻孔攻丝加工。
新金属替代铝投入热传导材料生产，寻求新金属替代铝投入热传导材料的生产，要求成品性能不降低。
ABS板材改性工程塑料的配方及研究，熟悉ABS工程塑料的配方，熟悉ABS板材生产的方法，能够根据不同的用途调整配方，例如耐低温板材、耐高温板材、高硬度板材、高韧性板材、阻燃板材、校车用板材等等。
LED显示技术、LED显示屏及灯具散热技术的研发，LED显示技术、LED显示屏及灯具的散热技术、输出功率及光通量、二次光学设计、散热设计和电源、稳压器系统设计等。
用于空气集热器的新型太阳能集热器板芯的研发，(1)用化学方法对铝板板芯（1000毫米*2000毫米*5毫米）进行加工，使其具有更稳定的吸收太阳热能的功能，耐高温能力更强，可直接空晒加热。（15年不老化）(2)选用更为先进的走管及焊接方法，使其导热性能更为优越；(3)此种太阳能集热器要求不但能加热水，同时也能直接加热空气，以满足农业用和工业用的要求。
换热器防腐技术的研发，换热器需要对单质硫及一些硫化物（硫化氢、硫醇、硫醚、多硫醚、换硫醚、噻吩等）进行防腐蚀。换热介质中单质硫及硫化物含量最高可达7%以上。介质温度在10~75℃之间，如何在此工况下有效防止硫腐蚀，是我公司的一个技术需求。具体要求如下：1、在单质硫及硫化物含量5%的情况下，换热器寿命在10年以上。2、在实施该技术时，材料成本不超过我公司规定的数值（按单位换热量计算，比如单位为元/万大卡），综合成本增加不超过10%。3、需要解决材质设计和选择、或材质表面处理等技术问题。4、需要解决技术实施方案（含工艺、生产、检验等全套技术方案）。5、项目实施时间为一年半，从签订技术合作合同日算起。
超高温型水源热泵技术研发，超高温水源热泵是指在20-30℃的热源侧温度情况下，使用侧的热水温度达到85℃以上，热泵出水温度能够达到90℃以上，设计使用侧进出水温差在5℃左右，热源侧温差在10℃以内，能效比达到3.0以上。超高温水源热泵技术是我公司的一个技术需求。具体要求如下：1、技术参数符合以上描述要求。2、需要解决制冷剂的选用或配置，并提供理论证据。3、需要解决压缩机等主要零部件的设计和选用。4、需要解决制冷系统的设计。5、热泵主机成本控制在0.5元/大卡以内。6、项目实施时间为一年半，从签订技术合作合同日算起。
废机油裂解生物柴油技术研发，每日处理废机油蒸馏50吨以上，酸洗每天200吨以上。蒸馏成品得油率在75%-78%之间，200T/D成品油得油率不低于97%。50T/D指标达到2000年版国标0号柴油标准。200T/D指标达到2000年版国标0号柴油标准。
污泥处理处置技术，应用领域针对化工生产、食品工业、制药工业等领域产生的有毒污泥、无毒污泥、有机污泥、进行有效处置化工生产、食品工业、制药工业等领域。技术性能,并着重在以下三个方面谋求突破：①降低含水率新方法及技术改进。结合要求采用深度脱水，使污泥含水率达到55%～65%,进一步采用热干化技术，使污泥含水率达到15%～40%，甚至全干化后达到15%以下。②节能降耗。要求在脱水工艺段，尽量减少脱水机械主机设备以及冲洗水、药剂添加等驱动力的能源消耗；在干化工艺段，尽量避免单独设置能源供给。③节省投资和运行成本。新工艺及方法要在原有的基础上显著减少投资及运行费用。污泥处理处置设施的建设，即涉及到建设费用、占地、运行费用待等技术经济评价，在符合“减量化”、“稳定化”、“无害化”、“资源化”四项基本原则的前提下，技术方案设施的建设尽可能做到少投入、低成本，以实现社会效益和经济效益。
乡镇生活垃圾焚烧处理技术，针对乡镇生活垃圾的特点，开发一种新型垃圾焚烧炉主体及成套设备及系统。，包括炉体、烟气余热，利用设备、烟气净化系统、烟气专线控制系统和电控系统。要求焚烧效率高、运行成本低、维修方便、使用寿命长。主要技术参数如下：1.炉型立式热解焚烧炉2.处理能力50t/d（2.5t/h）3.炉膛温度一燃烧室≥800℃　℃，二燃烧室≥1000℃4.送料方式机动定量送料，速度可调5.余热利用烟道式余热锅炉或热交换器，产生热水或饱和蒸汽6.烟气净化洗涤塔喷碱性水溶液降温、除尘、除酸+雾水分离+活性炭吸附+布袋除尘7.焚烧炉应符合HBC33-2004的规定，气体排放应符合GB3095-2012和GB/T18485-20**的规定.
城市垃圾智能分选技术，城市垃圾智能分选技术研发与优化，开发及解决的问题如下：1.研发红外线自动分选装置研发，要求实现，将塑料按照材质、颜色自动分类，去除后续焚烧产生二噁英的因素；2.研发正负压和风力分选系统的集成技术研发，要求提高轻物料分选效率；3.优化液压步进式给料机，提高进料灵活性、布料均匀度和设备可靠性，；4.优化张弛筛、圆盘筛和星状筛，提高物料筛分效率和能力；5.解决热解汽化炉连续进料的难题，提高日处理能力和能量回收率；6.研发成套技术装备智能化和模块化设计，提高分选处理装备的适应性和灵活性。技术指标：轻物料分选效率≥90%；各种塑料的分选效率≥95%，分选精度≥98%；张弛筛、圆盘筛和星状筛分选效率≥80%；垃圾分选处理量≥1×103t/d；连续热解汽化炉的处理量≥10t/h，能量回收率≥90%。
高盐含油废水电解处理技术，高盐含油废水电解处理技术要求采用低电压高电流的电解技术，利用电化学方法处理高盐含油废水，要求处理能力100m3/d以内，整体技术设备投资较少，出水能够达到污水综合排放标准（GB8978-1996）三级标准。若能突破此项关键技术，将会对我省广大的熟食加工企业的环境保护带来福音，将解决一大批中小熟食企业的污水处理问题，减少大量的污染物排放，对流域范围内的环境保护起到积极作用。
人工湿地处理系统填料选择及级配率研究，利用目前应用较多的人工湿地填料有土壤填料、卵石填料、塑料填料、炉渣填料、陶瓷填料、活性炭填料、自然岩石与矿物材料等或者新开发一种新型填料组合，优化粒径级配，。每种填料性能各有优缺点，价格差异也较大。为了综合发挥各填料优势，填料土体往往由多种填料组成。填料级配十分重要，达到以有效去除各种污染物质的同时，同时有效避免堵塞，提高运行周期。所选填料组合或者新开发的填料组合应满足以下技术要求：1.质轻，松散容量小，有足够的机械强度；2.比表面积大，孔隙率高，属多孔惰性载体；3.不含有害于人体健康和妨碍工业生产的有害物质，化学稳定性良好；4.水头损失小，形状系数好，吸附能力强；5.水利负荷高，工作周期长，产水量大，产生水质好。6.来源丰富、价格低廉。具体需求：各种填料动态截污效果情况和水力学情况，确定最佳级配。不同条件下的污染物去除性能比较分析，污染物去除机理分析。填料最优材料选择及级配率研究。
污水净化器主体设备的研发，1.污水净化器主体设备新型材料的研发，要求降低主体设备成本降低；2.新型弹性组合立体填料的研发，要求提高空气中的氧在水中的溶解度，减少填料用量；3.低能耗曝气设备的研发，研究溶氧及功率特性曲线，要求提高充氧效率，降低能耗；
DBD低温等离子体废气处理技术，低温等离子体是继固态、液态、气态之后的物质第四态，当外加电压达到气体的放电电压时，气体被击穿，产生包括电子、各种离子、原子和自由基在内的混合体。放电过程中虽然电子温度很高，但重粒子温度很低，整个体系呈现低温状态，所以称为低温等离子体。低温等离子体降解污染物是利用这些高能电子、自由基等活性粒子和废气中的污染物作用，使污染物分子在极短的实际内发生分解，并发生后续的各种反应以达到降解污染物的目的。DBD等离子体反应区富含极高的物质，如高能电子、离子、自由基和激发态分子等，废气中的污染物质可与这些具有较高能量的物质发生反应，使污染物质在极短的时间内发生分解，并发生后续的各种反应以达到降解污染物的目的。与传统的电晕放电形势产生的低温等离子技术相比较，DBD等离子体技术放电量是电晕放电的50倍，放电密度是电晕放电的130倍。废气处理成套技术开发。要求该技术可以有效的适应各种类型有机污染气体的去除。
适合现有再生方案的发泡PET瓶与PET罐生产技术，不必添加可能对再生流造成污染的颜料就能生成白色或银色的瓶壁。在高气体级别下，发泡容器能承受热灌装，而不会过渡萎缩。发泡壁中的气体级别界于2%-8%。
使用过的ABS树脂和再生ABS树脂的再处理方法，(1)将开发一种废旧分类的使用过的塑料材料进行碾碎和熔化的新技术。（2)为质量保证而测量再生效的开发再生塑料的物理属性和显示测定物理属性的新技术。
汽柴油脱硫催化剂，汽柴油脱硫催化剂研发：，具体要求如下：1．形态要求：液体、粉末均可2.性能要求：硫醇硫≤10ppm总硫≤50ppm，要求操作简单，脱硫效率高，时间短，不需要增加装置及增加原有流程的优先考虑。
湘绣创新密封工艺装裱，湘绣装饰的表现方式目前一直都是传统的木艺玻璃框装裱，这种工艺的弊端主要是使绣面受气候等环境影响容易产生霉变。征对这一弊端，现需求新型适合湘绣装裱材料制备技术和真空密封技术。
桑蚕丝立体被的外观设计的应用，根据桑蚕丝棉轻柔、膨松的优点和以往蚕丝被周边空薄不保温的劣势。公司运用立体的工艺原理，设计出有立体形的被胆，这种被胆在原有作用基础上，既能保持桑蚕丝棉的膨松状和被子周边丝棉分布均匀一致，提高了蚕丝被的保暖性，且被子外观具有立体美感，这种桑蚕丝被的制作工艺为国内首创，产品一旦被消费者应用，在顾客不增加开支成本的前提下，提高了人们在床上的休息质量，也是时尚生活的一种。
高性能无机彩色装饰砂浆，克服无机彩色砂浆色泽受施工环境温湿度的影响问题，解决无机彩色砂浆容易泛碱泛白的世界性难题。使无机彩色砂浆性能大幅度提高，实现高性能，不仅能够在大多数天气气候条件下施工，色泽色彩始终如一。利用无机材料耐候、耐久、耐水、耐火的优点，能够使无机彩色砂浆全面性能超越有机涂料和陶瓷饰面砖。
高原防风技术，打火机在海拔2500米以上高原，可正常使用。
升井式电窑均热技术，由于现有升井式电窑在加热时窑内升温不均匀升温时不能够达到均热，冷却时窑内温度也不能够达到同时降温降温也不均匀，这样给烧制工艺带来了不便，我司现需要引进技术对生产设备进行改造技术进行引进，解决现有升井式窑炉的窑内两种均热与同时制冷的两种问题。
数控冲床、数控压铸设备；耐磨铸铁铸造技术。面谈
铸轧双零箔针孔成因及消除研究,解决铸轧双零箔针孔缺陷，具体要求：：1、尺寸大于0.1mm的针孔数量为零；2、16*1mm或4*4mm范围内，针孔数量多于4个的成行针孔为零；3、表面细腻，与热轧双零箔相当。
铝合金梯架轻量化技术,50米以上云梯消防车解决梯架轻量化是首要解决的难题。受到材料和结构型式限制，铝合金为梯架轻量化的解决方法之一。铝合金作为承载结构件，需要解决材料强度和成型，连接型式（铆接、焊接）以及滑动面的耐磨等技术瓶颈。目前，公司计划将铝合金材料主要尝试应用在工作斗上。
散装物料吸力臂架泵,吸力式臂架泵车项目核心技术具体包括:利用汽车底盘改装技术,在汽车底盘上布置局液压式吸力臂架机构、物料分离装置、吸力风机动力装置、物料输送装置等。全液压控制吸力臂架，遥控操作技术。设计灵活高效吸料装置和柔性吸料管道。PTO取力系统，为工作装置提供充足动力。技术需求包括以下内容：1.根据底盘动力设计匹配的气动吸料和气力送料系统,气力吸料系统要求利用实现22米吸料臂架全方位吸料，水平吸料距离22米，垂直高度吸料25米，垂直深度吸料12米。气力送料系统水平送料距离5米，垂直送料高度3米。2.设计高效气动吸料和送料装置,包括柔性吸料管道设计，分离器、排料器、除尘器、旋风送料器等设计，要求工作能力为100-120吨/小时。3.环保工作装置,气动系统要求严格控制扬尘，降低粉尘对周围环境的污染。同时控制气动工作装置的噪音，降低噪音对周围环境的污染。4．采用PLC等中心处理器集中控制电气系统，设计集中控制电路，合理控制各工作单元，达到控制灵活，节能降耗效果。
造纸法再造烟叶多层气浮干燥技术,造纸法再造烟叶多层气浮干燥技术,当今直径3660mm大缸已无法满足快速抄造要求，已成为提速增产瓶颈。为提高造纸法再造烟叶抄造速度，在相关条件许可下，不得不花费巨额外汇，进口直径5486mm大缸，又并采用天然气热源取代传统蒸汽来提升干燥速度，事实证明其提速仍非常有限。多层气浮干燥技术的研发、应用将是当前抄造工艺的一次重大突破，它将彻底颠覆了人们对再造烟叶抄造“速度”的概念。本项技术研发、应用，将达到如下技术性能：。干燥全程为实现自动引纸、稳纸，无断纸问题出现。提高生产效率：。若对在线设备进行升级改造，在相同厂房容积条件下，提升现有抄造速度（80-100m/min）1.5倍以上。若新上项目，提高常规抄造速度2-3倍。改善产品松厚度，提高产品涂布量。本项技术特别容易实现适于热媒的循环、多级利用，降低综合能耗。多层干燥设备取代现有大缸部，其布置紧凑，可以节省厂房土建投资。
工业袋式除尘器及新型滤材的研究,为解决PM2.5问题，国家对工业各主要污染物排放标准的日趋严厉，工业烟粉尘治理领域将逐渐淘汰治理除尘效果较弱的电除尘技术，转而进入袋式除尘技术的全面替代时期。仅以电力行业为例，假设“十二五”期间袋式除尘市场份额上升至50%，高性能高温滤料的市场需求量将达4000万立方米，市场需求年均复合增长率将达47%，到2013年电力行业除尘所形成的高性能高温滤料市场规模将达100亿元。目前高性能高温滤料除少量国外进口的纸基滤料外，大部分采用化纤材料，成本高，不易降解，容易造成环境二次污染。现子公司湖南正佳特种材料有限公司正在进行这方面的研发，用纸基滤料来替代化纤材料的滤料。需要攻关的技术关键点有1、如何提高滤材的耐温性能。2、高分子纳米技术。3、喷涂复合技术。
低温电机,产品名称：低温电机,温度：-30℃～-196℃,转速：2900r/min～1480r/min,功率：≤250kW
新型电力、冶金、化工、港口等大型辅机、输煤和其它散装物料输送及检测高端设备,本公司现有产品主要是：火车、汽车采样机；清箅破碎机；叶轮放焦机；螺旋卸车机；煤混合机；叶轮给煤机；新开发出的松动机；皮带采样机等。目前与电力、冶金、化工、石化、煤炭等设计院，及火力发电、冶金、石化、焦化、采矿行业建立良好的合作关系。其发展方向是：提升差异化产品，开发高档、高新、智能、自动化散装物料输送和检测设备。其中新近开发的“全自动散装物料火车采制样系统”已通过中国机械工业联合会在北京召开的“全自动散装物料火车采制样系统”科技成果鉴定会。鉴定意见为：该系统的综合性能处于国内领先，达到国际先进水平。这正符合公司定位为：国内一流的电力、冶金、化工、港口等大型辅机、输煤和其它散装物料输送及检测高端设备制造商。因此，需求要在以上行业或领域开发的新型电力、冶金、化工、港口等大型辅机、输煤和其它散装物料输送及检测高端设备的研发成果，以增强本公司的产品类型，提高产能，达到年产值30000万元。
入厂原燃料智能化监管系统,近年来，随着煤炭市场供求关系变化，煤炭价格不断攀升，燃料成本逐年升高，国内大多数燃煤发电企业燃料成本占总成本的70％以上，个别企业燃料成本占到总成本的80%以上，已经成为影响企业经营效益的关键因素。目前，大多数煤炭使用企业（火力发电厂、焦化厂、化工厂等）均配置了轨道衡（或地磅）、机械采样、制样设备和煤质化验仪器，进行入厂原燃料的计量和煤质常规分析，并以此计量结果和分析化验结果作为最终与供应商的结算依据。但现行的采样机采样头无法采到运输车箱底部，也没有达到全过程的保密控制。采样操作中人为选点或选深度、装样、制样过程中人为换样的现象层出不穷。加之由于大多企业计量、煤质采制样和化验仪器没有网络接口，化验数据无法实时传输，不能实现在线监控。这也是国内进厂原燃料质量检验采制样行业目前普遍存在的棘手问题。万通科工于2009年成功开发出国内第一套“全自动散装物料火车采制样系统”，其关键创新点：1、采样头能采到离车厢边和底部20毫米；2、开发出自动包装机加编码写卡保密的特殊功能；3、专门为进厂原燃料的采制化环节的保密管理而设计的“原燃料监管系统”；它通过与MFRS系统联网实现数据传输和图像传输，可在办公室通过视频监视实时监视采样动态，保证取样全过程的可靠、准确以及样品的保密性要求，解决了人为干涉因素的影响，使检验结果客观公正。它较好解决了目前我国在火电、钢铁、冶金、焦化、石化、港口等行业的大宗散装物料质量检测采制样过程中广泛存在的管理漏洞问题，是我国机械采样机的升级换代产品和发展方向。经中国机械工业联合会主持召开的科技成果鉴定，鉴定委员会认为：“该系统的综合性能处于国内领先，达到国际先进水平”。而我们下一步的的目标是要应用现代科技手段，构建以燃料计量、采制化自动控制、煤场数字化管理为基础，燃料全过程信息化管理的高端智能化管理体系。此次需求技术的具体要求是：1．开展覆盖入厂原燃料管理全过程的信息系统开发建设工作。2．建立数据中心、数据采集工作平台、数据统计查询工作平台、在线监控平台。实现入厂原燃料计量、采制化设备的自动控制、数据采集、在线监控。3．实现燃料调运、接卸、贮存、耗用数据的自动采集，建立数字化煤场模型。4．实现燃料计划、合同的信息化管理。5．根据合同条款和验收结果生成入厂原燃料结算单，自动生成相关业务报表、台帐。支持自定义相关报表并传输到集团公司。6．实现入厂原燃料关键指标、数据变化、成本分析的图形化展示。7、集团公司总部能在线查询、调度相关信息及资料。
羽毛自动切割技术,针对三段式羽毛球智能生产设备技术，羽毛自动切割系统。一种结合立体机器视觉检测和激光切割的全自动精密羽毛智能加工系统，利用双目图像传感器对羽毛原毛进行立体视觉检测来获得原毛的精确三维形貌，系统再根据每片原毛的不同形貌来自动生成不同的激光切割路径，最大可能的保持了羽毛裁切结果的一致性，此外，在进行立体成像的同时，系统还根据羽毛特征完成了羽毛智能识别和分拣，能够对羽毛的毛杆折痕、毛片表面缺陷等进行自动分类。
高性能石英玻璃掩摸版制造技术,研发光掩模线条精度小于等于0.35μm-45nm的高性能石英掩模铬版，并向产业化升级。
附着式电动升降门式脚手架防坠技术,需要一种先进的附着式电动升降门式脚手架防坠装置，要求其既轻便，又安全性能高，其在脚手架坠落试验过程中达到下坠距离不超过10mm的要求，且在脚手架提升过程中可伴随架体自升降，不需要工人再单独拆卸安装。
高温高压阀关键制造技术,石油、化工、火力电站等多种工况需求条件下，要求阀门工作温度达-29～570℃，应用工作压力ANSIClass1500～3500Lb，可作能够可靠切断或接通介质的功能。我公司拟开发高温高压系列阀系统阀门，对阀门的材料、生产工艺与产品检验中的关键技术寻求支持。
磁悬浮阀关键技术,磁悬浮阀是阀门发展的高端方向，在许多行业的生产中需要在密封过程中输送液体、气体介质，或因为这某些介质在管道输送过程中不能泄露。，为了最大限度地减少泄漏的可能，不能使用动密封，只能使用静密封，因为静密封从技术上容易做到高可靠性，不易损坏失效，并且可以适应高温、强腐的工况。我公司申请了《万里遥控大功率磁悬浮阀门》专利技术，并且已经成功制作样机，但在成套生产，特别是在磁悬浮控制技术等方面还有很大程度上需要深入了解研究，比如磁发散问题。我公司拟成系列开发磁悬浮阀门，对磁悬浮控制方面的关键技术寻求支持。
微肥生产设备,微肥生产中搅拌、造粒、除尘设备的选择
切纸机横切刀单元,横切系统为进口装置，主要包含两大动力装置：进纸单元与横切单元。螺旋横切刀的构成结构和同步对辊刀的结构是切纸机的核心技术和制造难点。主要涉及以下几个方面的障碍：无侧隙同步齿轮的加工制造；螺旋刀辊的布置及整体式的横切机架的结构设计。经多次参加中国国内的机床展所了解的情况看来，目前对于螺旋导轨安装面的加工仍然是困扰将其国产化的最大障碍之一；与横切机架融为一体的集成式的润滑系统及冷却系统的设计；横切速度同步控制技术确保裁切纸幅的方正度；独特的能量回馈系统确保设备对能耗的降低，实现了大功率、低能耗的设备优势，确保良好的经济性能；传动控制机理的设计是实现高速切纸、高精度切纸的最为核心的技术。拟投入资金：该项目投入总资金2000万元。预计本项目完成后，年销售额可达11000万元，年利润可达1650万元，2年可收回投资。
前轴独立悬挂机构,一种折腰转向的盘式拖拉机，原前左、右轮由半轴套管刚性固定于变速箱壳体两侧，具有驱动功能，不具有转向功能。现要求解决的问题就是：前左、右轮改为独立悬挂方式，具有驱动功能，不需要转向功能，但要求具有一定的承载能力（满载时前轴载荷1500-2000Kg)。
抗冲击高韧性铸件生产工艺开发及应用,针对目前生产抗冲击高韧性铸件工艺对生铁原料的要求很高，而且由于技术限制，虽然能达到抗冲击要求，但脆性高，在特殊工况容易破裂报废的情况。针对以上问题，拟，通过研究主要原料配比，开发铸件降碳工艺，提高球墨铸铁耐磨性和抗冲击韧性性能以及使用寿命。
钢结构件最优化分析与设计,1.针对带式运输机机架一类钢铁结构件进行CAE强度分析及最优化设计2.针对带式运输机进行新型高寿命高速托辊开发技术
起重举升类专用车工艺规划技术,1．起重举升类专用车工艺规划技术。具备成熟的起重举升类专用车辆工艺规划经验，从事专用车企业工艺规划的咨询公司或从事专用车工艺规划工作5年以上工艺人员。能够主导工艺改造，支持企业从配套企业向具有生产300台以上起重举升类专用车辆的生产能力的生产企业转变，工艺改造。能根据国家行业政策法规进行企业生产工艺的合理布局，并能指导企业按要求迎接发改委的专用车生产准入核准审查。2.小型履带式吊车类或专用车成套技术。经过量产的履带式吊车或具备量产的履带式吊车成套技术，符合国家政策法规，起重10吨以下，技术领先，拥有独立的知识产权产品技术，符合行业发展趋势，定位准确，在细分市场上有自己的特色，具有高性价比的产品技术。
奶粉干法生产对产品中油脂氧化的控制,奶粉的干法生产工艺，是将各种原辅料通过原料验收、拆包、内包装的清洁、称量、隧道杀菌、预混、混料、包装而成的。奶粉里面加入的油为植物脂肪粉，因为油本身为液体的，经过包埋使其油脂的含量为50%以上，这个对包埋的技术要求很高，同时对原料油的质量要求也很高。公司现需求奶粉用油和包埋壁材最优原料和配方，以及先进的奶粉干法生产工艺等关键技术，保证产品中油脂不易被氧化，提高产品保质期。
巧克力香精制作技术,需求巧克力香精制备技术，巧克力香精要求具有香气持久稳定、香型比较浓郁、头香较好、仿真性强、耐温性好，可作为糖果、饼干、冰淇淋、饮料、糕点等食品的添加剂用于增香。
低温冷榨茶籽油生产技术,通过低温冷榨和精炼新工艺，避免传统加工中对油料的过度加热和过多的化学处理，有效降低传统高温加工时产生的有害物质残留，既要保持油的纯天然特性，又要尽可能的保留油中的生物活性物质。要求茶油色泽浅，酸值、过氧化值低，磷质含量低，滋味清香，营养丰富，具有较长的贮存期。
富硒香菇休闲保健食品加工技术,利用本公司开发的富硒香菇，采用低温真空油炸工艺，保持香菇的色、香、味和营养，制成味道鲜爽、营养丰富的即食休闲食品。产品具有降血糖、美容、提高抗癌力等保健功能。产品硒含量要求达500微克/公斤。
健心脑保健饮品制作技术,用于预防和辅助治疗心脑血管疾病的保健饮品制备技术，开发的产品具有以下保健功能，即降血脂、降胆固醇、降血压、降血糖、清除自由基、预防和辅助治疗高血脂症与血管粥样硬化症等，调节机体组织功能，提高免疫力，补气养气，活血补血，防癌抗癌，抗老美容，延年益寿，对心脑血液系统具有良好保健作用。
不加添加剂的饮品生产技术,用水、糖、奶、油脂、粮食、水果、谷类、蔬菜、海产品、蛋类、食盐等天然原料制作，不加任何添加剂，冰淇淋和雪糕也不考虑它的膨化率和抗融性，用鸡蛋、豆粉、淀粉来代替添加剂中的乳化剂、稳定剂。雪泥、冰棍、甜味冰可以根据想要的口味，不用考虑它的抗融性，用天然主料随便搭配。通过不加添加剂的冷饮配方，可以把冷饮想要的主要口味体现出来，不受乳化剂和稳定剂口味的影响，生产出健康、美味的冷饮。
热旋转喷流食品加工食品技术,热旋转喷流食品加工食品技术，使食品加热具有高效快速、节能环保、便于调味、较高的保持原料中的营养成分，能够解决传统食品加工中的不足，大幅提高工作效率。
中草药植物、大型景观植物科学种植和养护,1、合理引进适合当地生长的中草药植物和其他景观植物，并优化布局。2、对中草药植物、大型景观植物科学种植和养护形成操作性和实用性强的技术规范，提高成活率和美观效果。
红茶生物活性成分的高效制备,通过微生物酶法合成技术、高茶黄素红茶加工中的体外模拟发酵等先进技术，使红茶生物活性成分在原料中得到高倍富集，红茶茶黄素在原料中的含量达到2.5%以上，降低制备红茶生物活性成分或提取物的成本达40%～50%。要求该技术安全、工艺稳定。
一种机采茶鲜叶分级装置的研制与开发,1、机械装置，包括风送分级系统和滚筒分级系统，技术参数为：分级效率为150-200kg/h，分级精度为80%；2、控制系统，滚筒转速实现0-24r/h无级可调，正反转控制，风机采用无级调速，可实现与全自动生产线的无缝对接，且结构简单，使用方便。
特色茶食品加工技术,1、健康型茶食品（能够与黑茶降脂、减肥的功效相符合）加工技术，产品要求低热量、口味佳。该茶食品并非一定要添加茶叶成分。2、口味型茶食品加工技术，产品有特色，适合大众口味。
发酵豆制品关键技术及系列产品研究开发,企业拟建1100m2豆豉生产车间、200吨/日污水处理厂和100m2实验室，用于现代生物技术在发酵豆制品生产的应用及创新，高效优质发酵剂的使用；高效发酵技术装备的创新研究、引进消化吸收，发酵豆制品前期发酵设备的引进、创新；腐乳二次发酵的控制技术；发酵豆制品质量、安全控制、标准体系的建立。
香芋、紫薯食品研发技术,本公司目前处于投资开发期，对市场前景开阔的食品研发技术需求量大，希望需求技术能够结合本公司发展特点，能够研发以香芋、紫薯及本公司种植的果蔬为原材料且具有市场前景的特色食品加工技术。
优质大米加工和稻田生态养殖技术,1、成熟的大米加工谷维素、谷糠油、糠饼等技术，生产管理流程和产品盈利模式。2、稻田养鳝、泥鳅、龙虾、养鸭成熟的生产经营技术。
农产品加工项目,需求拥有自主专利的农产品加工技术，要求加工工艺和产品无公害。
农产品深加工技术,精致农业农产品深加工技术及生态保鲜技术
腊制品及腌制品农产品加工项目,农产品加工项目中腊制品（腊肉系列）的技术标准、生产工艺、生产方案流程等要有科学严谨的可行论证，并对市场前景有前瞻性的建议，技术方案在国内独树一帜，处于领先地位。酱辣椒加工技术也必须适应产地原材料的要求，并超出同类产品的使用标准。
生猪产业链安全猪肉综合配套技术,开发新型微生态添加剂、中药制剂等；猪场环境建设；猪场抗体水平检测、病源性分析等关键技术；下游大型屠宰场实施过程加工监管等。
生态循环农业设施改造技术,1、构造有机循环产业链；2、研制观光园内的新奇特品种、药菜品种；3、按照有机种植的标准开发有机蔬菜果品；4、建造生猪种养平衡系统；5、利用畜禽粪便建造发酵沼气池；6、利用沼气渣、畜禽粪便、秸杆生产有机生态肥；7、利用池塘养殖有机生态鱼。
烟草害虫诱捕药剂及其合成方法,烟草害虫的食诱捕（或性诱捕）关键技术及原理，烟草害虫诱捕药剂相关配方和制备方法等。
优化原料奶快速冷却技术，集成开发原料奶在线监控与数据无线传输技术，建立原料奶质量安全数据平台。研究目前行业最先进的速冷系统，在几秒钟内将35℃的牛奶冷却到0-4℃，最大限度地保证鲜奶质量和安全；以乳糖含量和微生物数量为监控指标，集成开发原料乳质量安全风险监控体系在线监控，无线射频识别技术，建立原料奶质量安全数据平台，实现对分散的原料奶进行即时监控的目的。
城镇粪渣复合有机肥料微量元素的添加技术,根据各种型号的有机肥料和不同地域的土质，添加不同份量的微量元素。其名称和技术要求如下：1、名称：“果养道”果树专用型、“蔬养道”蔬菜专用型、“谷养道”大田作物专用型、“茶养道”茶树专用型。2、技术要求：（1)产品外观及颜色：黑褐色规则颗粒，绿豆大小，有亮度（2)产品成分含量：Npk≥5%，有机质≥45%，腐值酸≥10%，水分15%以内，有效活性菌≥0.2亿/克，Ph值5.5~8，偏中性微量元素≥10%，黄腐酸钾≥8%执行国家标准NY525-2012）功效特点：1.营养完全，有机物含量高，可提供土壤有机质含量，促使土壤形成多功能的有机物集团聚体，改善土壤物理结构，增加保墒、保肥、抗寒能力；2.为果树，蔬菜，稻谷、茶树等农作物的生长直接提供速效与缓效养分，且能实现果树，蔬菜，稻谷、茶树养分的均衡供给；3.增加土壤有益微生物的数量，促进土壤有益微生物的生长与繁衍，改善土壤生态条件和根际微域环境，促进根系生长发育；4.比施用其它肥料，茶树可以早返青发芽7-10天，百芽重提高15%以上，芽头密度增加20%以上；5.提高茶叶水浸出物、茶多酚、茶氨酸的含量，比对照高15-25%；
秀珍菇工厂化栽培技术,秀珍菇栽培一次性采收，生物转化率80%以上。
快速二步发酵法生产苹果醋饮料,筛选优良发酵菌种。开发快速二步发酵法最佳工艺条件，要求此法工艺生产周期短，较现有普通发酵法可缩短4-5天，且风味纯正浓郁。并采用剂-膜结合净化技术，对果醋进行过滤澄清，要求在1年保质期内沉淀几乎为零。
茶叶深加工及茶饮料生产技术,充分利用公司现有茶叶资源，开发出具有新功能的茶制品，丰富市场上茶产品的种类。
锦绣江南现代农庄建设项目,针对我们正在动工兴建的锦绣江南现代农庄建设项目，我们在投资设计、规划和施工过程中都急需一大批专家、教授的关怀、指导，力争把锦绣江南农业科技观光园建成为全省一流理念、一流科技含量、一流环境和景观的山庄，盼望园艺方面专家提供以下几个方面技术和支持：1、在湿地景观环境设计、水生植物的品种开发、研究及水生植物无土、无菌栽培技术方面的专家、教授的支持。2、对适合作物生长的农田将建成高科技蔬菜观光园和园林观光园，主要研究生产、展示、经营名优特蔬菜、果蔬产品，同时重点研究开发果蔬等产品的无土无菌开发，需要农科院提供技术指导和服务。3、对山地、坡地建设成盆景园、植物园、儿童游乐、教育基地、农事体验教学基地，请农科院对这些项目的规划设计和施工提供参考和咨询意见。4、对山庄建设这块，我们将建设成唐风建筑风格和以国文教育为主的唐风文化、建筑，同时倡导孔子的儒家学说，请有意向的专家予以支持。
蔬菜设施栽培技术,1、温室小气候环境调节技术；2、立体栽培高产技术；3、设施环境病虫害综合防治技术；4、种苗工厂化集中培育技术；5、温室蔬菜有机质栽培技术；6、微滴灌溉技术。
1、中华鳖养殖技术研究2、淡水鱼产品加工3、禽产品加工4、企业愿意与高校建立大学生实习基地。
1、电子产品新技术、新材料2、电子产品新工艺3、软件技术应用4、机电一体机产品应用5、工业控制系统产品发展升级
1.需求科研成果：1.1.表面处理行业较为先进的添加剂配方（如铜、镍、铬、锡、银、金及一些合金镀的配方，表面保护剂等）。1.2.油墨、银浆等特种浆料的配方和应用。1.3.表面处理一些新工艺技术（如新工艺和新材料应用等）。1.4．线路板制造的新工艺技术（如新工艺和新材料应用等）。2.需攻关难题：2.1.高柔软性化学镍（比电镀镍还要好），负荷:250g，弯曲半径:0.38mm，速度:175cpm弯曲角度:Total270°(±135°)可达1000次。2.2.化学镍锡合金，部分替代化学镍金。2.3.1-5um级铜粉加工及铜粉电镀银（约0.5um）技术。2.4．水性镍保护剂，盐雾48h以上。2.5.薄膜材料卷对卷镀铜设备。
1、企业需要的科研成果：a、太阳能空调能量回收；b、EMC远程监控系统；2、缺少研究相应的设备及专业人才与技术平台；
低烟无卤电缆料1002浇注时在铸件表面增附一层抗磨损材料项目研发2003纺织品阻燃整理技术2004塑料模具激光精密修复技术3005超轻碳素纤维研发4006高压自愈式电容器研发5007塑封高压硅堆5008纺织品生态友好免烫整理面料开发7009再生铝合金锭生产工艺8010新型多功能复合型熔剂研发9011纳米硅薄膜的制造11012感应炉炼钢脱磷、脱硫技术11013超纤材料的附胶膜12014溴化锂溶液吸收水蒸气和再生技术13015尿素包合法提纯亚油酸技术15016卡拉胶的性能检测16017核电站冷凝管用高铬铁素体不锈钢管的开发17018超高透明、超高性能长板轮的研发及生产项目18019工业陶瓷精密、快速加工19020石英陶瓷韧性的改善20021废气处理项目21022废水处理项目22023稀硫酸浓缩技术23024不锈钢酸洗钝化处理24025硅橡胶浸渍技术25026一次性封堵导管的研制26027纳米技术在功能性聚氨酯泡沫塑料上的运用27028功能性聚氨酯泡沫塑料抗菌棉的研究28029功能性聚氨酯泡沫塑料可降解材料或技术30030复合硬脂酸盐的研究开发31031脂肪酸衍生物开发新型产品的研究32032低脂肥皂冒霜长毛的问题33033涂料用硝化棉粘度测试技术34034寻求提高CMCN生产过程中的醚化效率的新技术35035硝化棉生产酸分离工序防分解技术36036低次油脂氢化的研究38037耐油低烟无毒环保阻燃电缆料38038叠氮化钠下游产品的开发及应用39039丙烯酸衍生物的阻聚40040催化剂镍的活性开发41041重结晶方法生产均酐42042年产2000吨对叔丁基苯甲酸、2200吨对叔丁基苯甲酸甲酯项目43043丙烯酸酯类胶粘剂44044水化氯铝酸钙的应用研究45045年产2000吨咔唑合成纳米催化材料的开发46046环保钙/锌复合稳定剂47047水泥发泡板泡沫稳定剂生产工艺研究48048烷基化二苯胺技术开发49049常压熔融硬脂酸镁技术开发50050甘油络合物系列热稳定剂技术开发51051高档服装面料生产工艺研究52052涤纶纤维染色及后处理工艺54053轮胎工艺开发研究55054阻尼材料的应用研究56055合成绝缘子金具57三药：58056生产过程中通氯气环节的技术替换（主要需求）59057口部一次成型技术59058医药、农药中间体类精细化工产品生产工艺60059医药中间体、农药中间体生产工艺610601，2，3-三氮唑小试成熟工艺或中试工艺研究开发62061叠氮化钠下游产品的开发及应用63062四氮唑系列产品新的工艺开发及应用65063高压加氢工艺研究66064N-乙基-2-氨甲基吡咯烷生产过程催化剂的选择67065(R)-N-乙基-2-氨甲基吡咯烷的消旋68066丙环唑活性成分提高技术690672，5-二氯苯酚的合成技术70环境保护：71068橡胶粒子生产过程中环保问题的解决办法71069热镀锌无烟助镀72070热镀锌无铬钝化处理73071酸洗污泥的处理75072肠衣-肝素加工废水资源化利用关键技术76073核级高效空气过滤器生产工艺77074电弧喷涂合金防腐耐磨涂层技术78先进制造与自动化79075罐体抛光设备自动化79076不锈钢设备镜面研磨技术80077家庭护理床项目开发技术81078大吨位海上作业平台系泊定位绞车82079迷宫式减温水调节阀83080超临界大口径闸阀84081海洋钻井平台系泊绞车随着海浪六个自由度的变动自动收、放缆同步修正技术85082钢丝绳断绳瞬间停机保护技术86083绞车的载荷与速度传感器技术设计87084液压系统中大流量手比阀摇控技术88085海洋平台波浪补偿系统89086高速动车组轴承用圆锥滚子90087高速精密机床轴承用陶瓷球91088高速胶印机气动托纸导纸系统92089气动半（全）自动版夹93090多路阀毛坯铸件94091±1100kV、1000kV及以下特高压输电线路配套金具的研制开发95092捏合机自动控制系统96093回转轴承载荷试验机97094感应淬火全自动改造98095气体绝缘复合管道输电线路（复合GIL）99096聚四氟乙烯石墨反应釜101097热固型300℃酚醛树脂102098碳纤维增强石墨塔器103099石墨急冷塔105100超厚钢板无缺陷焊接技术106101多轴联动焊接切割一体化机器人107102全自控副产中压蒸汽氯化氢合成装置108103裁切设备的自动化改造（包括软件程序设计）109104皮革振荡拉软机的优化设计项目110105新型缠绕管换热器111106蜂窝夹套的制造与承压分析113107织物甲醛含量及缩水率快速检测仪器或技术114108重载泵壳体熔炼工艺116109铁水熔炼过程因素的控制116110液压铸造技术以及工艺117111机械压力机生产研发技术119112液压机生产控制技术120113方桩生产工艺技术121114蠕墨铸铁在液压件铸件上的应用122115重型机械的阀体量化生产技术研究123116电动机定子加工设备的研究124117内燃机压力释放系统研发125118智能综合型数字手术台的研制开发126119铝型材生产工艺研究127120玻璃与金属精密焊接技术在空调储存制冷剂管网上的运用129121铜阀一次成型及表面光滑处理130122高支纱（120支～180支）生产技术开发130123视讯数码墙系统技术合作131124汽车（油气电）能量回收贮存返供系统研发132125载重汽车辅助制动装置（缓速器类）研究开发133126不规则片状产品自动阀口包装工艺134127铸造工艺装备的设计135128预备热处理技术136129计算机模拟技术137130船用压载水的净化设备138131焊接机器人139132游艇泊位支架的研发的应用140133全自动活塞环内圆加工的程序设计141134活塞环大环的内圆加工技术142135活塞环钢环卷环机143136大径活塞环生产设备设计开发----钢带卷管开口机144137超大口径锻钢阀制造工艺145138电力系统信息与自动化技术/用于输配电系统和企业的新型节电装置146139EPP.EPS加工碎屑负压吸送系统的研究147140珍珠镍雾面轮电镀技术研究148141振荡拉软机平稳性计算及实施方案研发149142蒸化机打皱搭色技术149143印染废水循环使用技术150144超高速智能化食品包装机械的研发151145抗汽蚀给水调节阀技术开发153146铸铝件氧化斑点、铸造的沙孔、宿松如何消除154147精密模具生产工艺155148制糖工艺研究156电子信息：157149建筑施工附着升降脚手架安全预警系统157150IF=5A@VF≤0.45V的LOWVF晶粒158151电视新外观设计/UI设计159152玻璃钝化二极管芯片技术160153全自动节能灯生产线161154智能身份手环的研发162155通讯器材的防水密封的研发163156导电散热硅胶的研发164157高质量光束高功率半导体激光光学系统165158IGBT(绝缘栅双极型晶体管)模块封装166159基于电力线载波通信的云计算家庭物联平台167160电力电容器用聚丙烯电容膜耐久性研发168161半导体（LED）光源技术解决方案169162新型车用超级电容器技术开发171163基于纳米压印技术的纳米级图形化蓝宝石衬底172164三角形透明倒装高压LED芯片产业化174农业174165大树快速生根技术175166休闲综合果蔬脆片的制作工艺175167无公害甲鱼健康养殖技术176168园林植物地下害虫防治（蛴螬类）177169毛肠废水资源化利用技术178170智能型温室及物联网技术在葡萄设施栽培中的应用179171138香肠的烘制温度、水分含量、与酸价的关系及其对制品贮藏性的影响181172动物无害化处理技术182社会事业184173信息化及智能水务管理184174套管式输液器的技术研发184175防逆流、回血型留置针的技术研发185176深海养殖网箱研发与应用187能源与节能188177中高温太阳能热泵空调与热水工程研究开发188178高温、超高温热管技术189179大功率LED结构设计、驱动电源设计生产191180高效太阳能电池组件研制技术192生物技术194181利用猪小肠黏膜精制无蛋白级肝素钠的关键技术194182肠衣霉点的分析与解决方案的研发195材料：001低烟无卤电缆料，1、新电缆特性满足GB12706。2、具有优良的阻燃性能、低腐蚀性、烟雾少，满足GB12666.5、GB/T17650的要求。
浇注时在铸件表面增附一层抗磨损材料项目研发，浇注时在铸件表面增附一层抗磨损材料，将抗磨损材料磨成粉末，并将其保持在铸件表面。最好能够自动化操作，减少人工操作造成的材料浪费。
纺织品阻燃整理技术，我们目前所使用的纺织材料大都属于易燃性或可燃性材料。纺织品常常是火灾的最初着火物，而每年其他企业因火灾造成的人员伤亡和经济损失不计其数。因此如何减少纺织品燃烧危险性及燃烧时有毒气体的释放，减少生命财产的损失至关重要。公司主要关注与化纤制品的阻燃以及相关阻燃剂的研发。
塑料模具激光精密修复技术，对普通修复中出现的裂纹、气孔、夹杂物、偏析及边缘坍塌缺陷进行分析，找出缺陷出现的原因，并采取简单、快捷的措施进行补救或者预防。要求简单、快捷、节省消耗，降低耗能。
超轻碳素纤维研发，主要是研究由碳元素组成的一种特种纤维，其含碳量随种类不同而异，一般在90％以上。具有一般碳素材料的特性，如耐高温、耐摩擦、导电、导热及耐腐蚀等，但与一般碳素材料不同的是，其外形有显著的各向异性、柔软、可加工成各种织物，沿纤维轴方向表现出很高的强度。碳纤维比重小，因此有很高的比强度。
高压自愈式电容器研发，公司自行开发了高压自愈式电容器新品种，投放市场以后逐步发现故障率较高，之后在保护方面作了很多有效的研究和改进工作，恶性故障得到遏制，目前还存在电容损失较大的问题。希望能够解决这一制约企业发展的瓶颈问题。
塑封高压硅堆，项目课题：运用塑封高压硅堆生产线硬件资源，开发其它类型电子元器件。内容：我公司拥有从日本富士电机公司引进的高压二管生产线和全套检测设备，主产品为各种系列塑封高压硅堆（高压二极管），产品品种比较单一。因此，公司想充分利用现件生产线硬件（可适当配置一些设备），寻求产学研合作，开发市场适销其它品种半导体分立器件（如快恢复续流二极管、电力电子器件、功率器件等）（注：公司现有主要设备仪器：扩散炉、全自动杂质源涂布机、烧结炉、高频合金装置、切断机、注塑机、组立炉、内涂料涂敷装置、全自动测试车、TRR测试仪、高温印加仪等）
纺织品生态友好免烫整理面料开发，通过超低甲醛树脂，无甲醛整理剂优选，产品完全达到生态纺织品要求。
再生铝合金锭生产工艺，1、高强高韧ADC12-MR再生铝合金锭生产工艺。使ADC12-MR再生铝合金锭产品达到含铁量＜0.5%，抗拉强度≥250MPa，断裂伸长率≥1.5%的品质，成为适合航天航空、高速动车和军事等高端技术领域的高品质再生铝合材料。2、高硬高韧210Z.1-MR再生铝合金锭生产工艺。使210Z.1-MR再生铝合金锭的铁（Fe）含量为0.1-0.2，铜（Cu）含量最高，大概在3-5%左右，能够作为轻型结构材料，应用于航空工业和使用温度较高的行业。3、高品质再生铝生产技术的研发。寻求可行性的净化、细化、变质和除铁等精炼技术，把废旧铝合金资源进行熔炼处理，生产出各种牌号的高品质再生铝合金锭，替代原纯铝合金。
新型多功能复合型熔剂研发，根据能吸附、溶解熔体中的夹杂物，并能从熔体中排除；不能与金属起化学反应；如果起反应，只能产生不溶于金属的惰性气体，且熔剂应不溶于熔体金属中；不应含有或产生有害杂质及气体；要有适当的黏度及流动性；价格便宜等原则，寻求研发出一种新型多功能复合型熔剂，解决再生铝中非金属杂质和有害金属的问题，改善再生铝合金锭组织结构，提高再生铝合金锭的品质。
纳米硅薄膜的制造，寻求一种工艺简单、成本低廉，能够制造晶粒大小均匀的纳米硅薄膜，用于包装材料。
感应炉炼钢脱磷、脱硫技术，在炉料熔化期和完全熔化后初期，对钢液进行脱磷处理，脱磷任务完成后，彻底除渣，对钢液预脱氧和合金化后，对钢液进行脱硫处理，实现高效脱磷、脱硫，公司寻求一种新技术或工艺，能大幅度提高了钢液的质量。
超纤材料的附胶膜，现电子产品的保护套正在向轻便、美观等方向发展，用于制造保护套的材料也在不断开发，现公司发现超纤材料比较符合市场需求，在加工的过程中需要对超纤材料进行附热熔胶膜，但是在附膜的过程中发现由于受材质、温度和外部环境的影响，现有的附膜技术不能够满足产品的需求。高质量的附膜技术会减少材料脏污、颗粒、起泡等现象，减少因附膜问题引起材料不良的产品报废。寻求技术支持。
溴化锂溶液吸收水蒸气和再生技术，溴化锂溶液作为吸收剂，已经取代氟里昂，成功应用于电力空调等制冷设备中。溴化锂溶液的水蒸气分压力很低，它比同温度下纯水的饱和蒸气压力低得多，因而有强烈的吸湿性。我们利用这一点，借鉴甘油混冷塔的方式，溴化锂溶液利用循环泵喷淋，与水蒸气充分接触，想达到吸收水蒸气的目的。目前，国内利用溴化锂溶液吸收精馏塔真空中的水分方面还是一片空白，需要从理论上验证一下是否具有现实的可行性。而吸收水蒸气后浓度会降低，吸收效果变差，而溴化锂这种物质的价格很贵，在这种真空蒸馏体系中怎么实现溴化锂溶液的再生等问题就显得尤为突出，需要获得这方面的知识。
尿素包合法提纯亚油酸技术，尿素分子可以把油酸或饱和脂肪酸包结在它自身形成的六棱柱状空腔中,而具有两个或两个以上双键的不饱和脂肪酸(如亚油酸)则不能容纳在尿素的主体空腔内。从而实现亚油酸与饱和脂肪酸以及油酸的分离，得到高纯亚油酸。此方法在工业上已经得到了应用，亚油酸纯度可达95%以上，而我们尝试了种种条件下的实验，即使进行了二次包合，亚油酸的含量只有85%，没有达到高纯度的要求，在技术问题上遇到了瓶颈，希望在这个问题上得到指导。
卡拉胶的性能检测，严格按照文献等参考资料，经过大量尝试，我实验室已制备出少量的卡拉胶，为检测其性能，按照中华人民共和国国家标准（GB15044--2009）《食品添加剂卡拉胶》的规定，对它的可溶性进行了检测。检测结果却不理想，有少许的不溶物，现在的难题是想确定这些不溶物的成分以及不容物的来源，希望能够给予指导。
核电站冷凝管用高铬铁素体不锈钢管的开发，1.通过调配元素成分，使管钢管的性能稳定并达到国际要求。2.开发或改善工艺流程，增加该钢管的成材率和合格率。
超高透明、超高性能长板轮的研发及生产项目，单位正在研发的新型超高透明、高性能长板轮研发遇到瓶颈，聚氨酯弹性体浇注成型后，经过高温烘烤，轮子的透明度逐渐发生雾变，且雾变后没有可逆性，亟待解决；另该轮子原料会因温度变化产生较大程度收缩，以上两个问题需要提供专业性解决方案。
工业陶瓷精密、快速加工，工业陶瓷精加工品质缺陷主要有尺寸精度太小、粗糙度大等，其中目前使用的车床的尺寸精度必须达到1微米，才能够满足客户的要求。对于一些精度较高的产品生产难度加大；以上问题严重影响了产品的合格率和员工的工作效率，大大增加了检验成本，不利于企业生产管理。希望通过校企合作使以上缺陷得到改善。目前一台加工中心加工生产一根直径85的辊子所用的工时大约为0.5h，一天8小时大约能生产16根，通过设备以及工艺手段提高加工效率，同时设备能够承受相应的生产压力，减少停机时间。希望校企单位能够帮我们提高设备的效率。
石英陶瓷韧性的改善，石英陶瓷属于较低韧性的工业陶瓷，在要求高的强度和韧性工况下，无法胜任。要开发研制新型的材料结构，设计出高强度和高韧性的石英陶瓷。我们想通过某种生产工艺获得更加优秀的韧性和强度，进一步提高产品的使用寿命，提高产品的利用率。
废气处理项目，有机尾气处理成套工艺
废水处理项目，高浓度有机废水处理成套工艺
稀硫酸浓缩技术，生产过程中回收的25%的稀硫酸，浓缩成80%以上的硫酸。
不锈钢酸洗钝化处理，不锈钢制作经焊接加工处理，表面形成一层氧化皮，以及一些污染，需进行酸洗钝化处理，去除表面氧化皮和污染物后再在表面生成一层钝化膜以保护产品，现寻求一个好的、简单易操作的酸洗钝化配方。
硅橡胶浸渍技术，本公司采用浸渍法生产乳胶制品，由于乳胶产品对个别人群过敏，公司拟采用液体硅橡代替传统脬胶制造该产品，寻求技术合作。
一次性封堵导管的研制，寻求合作开发一种一次性封堵导管。该导管应用于单肺手术，可有效防止术侧肺的分泌物、脓液或血液等进入健侧肺，并可避免双肺隔离术后的二次插管，能够显著提高了麻醉的安全性，大大减小了对声带、支气管的损伤。
纳米技术在功能性聚氨酯泡沫塑料上的运用，在现阶段纳米技术及各种纳米材料被应用到各个行业，而如何将之与我公司的产品相结合，开发出纳米功能性聚氨酯泡沫塑料一直是我们亟待解决的问题，现寻求相关领域技术的合作。
功能性聚氨酯泡沫塑料抗菌棉的研究，目前市场上的抗菌聚氨酯泡沫塑料，均是通过添加抗菌剂来实现，但是只能抗金黄葡萄球菌，对于其他菌种还是无奈，而且市场上抗菌种类与价格也不稳定，好的抗菌剂达50美金/公斤，价格也很难接受,现寻求抗菌种类更多样的抗菌棉。
功能性聚氨酯泡沫塑料可降解材料或技术，用于生产海绵（聚氨酯泡沫塑料）的原料一般都是石油副产品，是不可降解的，虽然现在也出现了如棕榈油、大豆油等植物种类的多元醇，但是只能缩短20-30年的降解期，而且也有限，要想真正的降解，还有相当长的路要走，现寻求能使得功能性聚氨酯泡沫塑料降解更快的技术，或者能替代石油副产品的并且可降解、污染更小的原料。
复合硬脂酸盐的研究开发，工业用硬脂酸盐包括硬脂酸锌、硬脂酸钙、硬脂酸钡、硬脂酸镁、硬脂酸钠、硬脂酸铝等产品。现寻求更先进的技术对各硬脂酸盐进行复配，并加入其它辅料，开发出各类复合硬脂酸盐，使产品更贴近客户的需求。
脂肪酸衍生物开发新型产品的研究，公司现有各类脂肪酸产品，主要成分为十六碳酸(棕榈酸)和十八碳酸(硬脂酸)。工业硬脂酸可作天然橡胶、合成橡胶及胶乳硫化活性剂、脱膜剂。硬脂酸盐可用作塑料加工润滑剂和热稳定剂。在医药工业中作为乳、膏、栓剂的基质。在化妆品中作为膏、霜的原料，其皂类和酯类在化妆品中的用途更广泛。在食品工业中硬脂酸酯类是重要的食品添加剂，硬脂酸单甘酯是优良的食品乳化剂。现在征集相关技术，拟以脂肪酸为原料，开发各种用途的下游产品。
低脂肥皂冒霜长毛的问题，公司现有低脂肥皂，在储存及销售过程中存在冒霜长毛，一方面需找相关专家对长毛的成分进行分析化验，另一方面需要研究控制该污染的途径。
涂料用硝化棉粘度测试技术，涂料用硝化棉粘度的测定有很多方法，目前本公司采用的是落球法、杯式粘度计法等，目前本公司采用的是中国式落球法，现寻求精度更高、更准确的硝化棉粘度测定方法。
寻求提高CMCN生产过程中的醚化效率的新技术，目前本公司采用溶剂法进行CMCN的醚化，现寻求能提高CMCN生产过程中醚化效率的技术，进而得到结构更均匀的甲基纤维素中间体，最终到目标产物羧甲基纤维素硝酸酯（CMCN）。
硝化棉生产酸分离工序防分解技术，民用涂料硝化棉是本公司的主打产品。在硝化棉生产过程中，反应完成后的半成品产物与硝硫混酸在离心分离工序，易发生分解燃烧，造成损失。现寻求防硝化棉分解技术工艺。
低次油脂氢化的研究，由于市场因素影响，动植物油价格居高不下，作为动植物油的替代品，企业对低次油脂工业利用的研究不断提升，现寻求相关技术对低次油脂的预处理、氢化等工艺进行研究，同时对氢化的催化剂进行优化，最终降低企业的生产成本。
耐油低烟无毒环保阻燃电缆料，耐油低烟无毒环保阻燃电缆料，随着环保要求的提高，是电缆料的发展趋势。同时中国造船业进一步新兴，耐油环保阻燃船用电缆料的需求进一步加大。特别是随着如皋港开发区的成熟和成长，造船龙头的跃起，船用耐油无毒阻燃电缆料将有更大的市场。目前耐油电缆料特别是无毒阻燃电缆料的市场主要由国外控制，国产较少。此项目有较大空间。
叠氮化钠下游产品的开发及应用，叠氮化钠下游产品的开发及应用，具有市场前景，能够快速产业化的项目。尤其是四氮唑系列产品或由叠氮形成的手性氨基系列产品。四氮唑系列产品新的工艺开发及应用，水溶催化剂条件下剂合成，不用叠氮化钠，合成收率和转化率在95%以上，比目前通用工艺先进。污染少，废水量少，成本比目前工艺能大幅度降低。
丙烯酸衍生物的阻聚，环氧树脂系列中有一个丙烯酸类,由于丙烯健易自聚,导致产品稳定性差。因此,需要技术合作寻找合适的阻聚剂,用于生产丙烯酯类产品。
催化剂镍的活性开发，怎样提高催化剂镍的活性，使应用于苯环上含羧基类硝基，烯烃的加氢，寻求技术支持。
重结晶方法生产均酐，根据均酐市场需求及提高产品经济效益的考虑，本企业需求从升华法生产均酐的基础上开发研究重结晶方法生产均酐的技术。
年产2000吨对叔丁基苯甲酸、2200吨对叔丁基苯甲酸甲酯项目，我公司目前已建成对叔丁基苯甲酸甲酯、对叔丁基苯甲酸生产线一条，年产1000吨，为满足市场需求，提升企业的市场竞争力，急需扩大产能，对产品下游进行开发，需求阿伏苯宗、对叔丁基苯甲醛等技术
丙烯酸酯类胶粘剂，丙烯酸酯胶黏剂是以各类丙烯酸酯为原料，经过化学反应制成的胶黏剂，在我们日常生活中，胶黏剂存在着及其广泛的应用，主要应用在建筑、医疗、纺织和电子行业。本公司现需求医疗和电子行业的丙烯酸酯类胶黏剂。医用行业胶黏剂主要需求为医用压敏胶及医用软组织用胶黏剂，要求杂质(磷、硫、醛、酚)合格；电子行业胶黏剂主要需求为结构胶黏剂、导电胶及导热胶。
水化氯铝酸钙的应用研究，水化氯铝酸钙添加到水泥中可以加快水泥的固化速度、提高水泥的防渗透性能等；水化氯铝酸钙在水泥中的添加比例与固化速度之间的关系；利用水化氯铝酸钙在水泥中快干性能提出防堵水泥的配方；水化氯铝酸钙、水泥、沥青溶剂配制防水涂料(屋面防水材料)；水化氯铝酸钙在水泥中的其他应用。
年产2000吨咔唑合成纳米催化材料的开发，由二苯胺制备咔唑提高反应的转化率和选择性；选择合适的溶剂使产物容易从反应体系分离；高昂的贵金属催化剂回收、再利用。
环保钙/锌复合稳定剂，为适应国内、外环境保护要求，提升公司产品档次，进一步扩大硬脂酸盐产能及市场占有率，公司急需开发硬脂酸盐系列产品，特别是钙/锌复合稳定剂。该产品用于塑料加工助剂，代替目前的含铅热稳定剂。我公司在开发环保钙锌复合稳定剂中发现及需解决问题：稳定剂原料之间的不相容；产品应用于PVC制品中的着色；产品使用过程中的开裂及析出等现象；产品的光泽度问题
水泥发泡板泡沫稳定剂生产工艺研究，我公司在研究发泡水泥板泡沫稳定剂时发现急需解决问题：粉体原料搅拌不均匀；发泡板气孔稳定性差，易塌模；泡沫大小不均匀，分布不均匀；质轻保温效果，最好视密度≤0.2g/cm3，,传热系数≤0.06W/(m·k)。
烷基化二苯胺技术开发，提高反应的转化率和选择性的高效催化剂；降低烷基消耗；连续工艺。
常压熔融硬脂酸镁技术开发，1.常压熔融反应条件摸索。2.要求游离酸尽可能低。3.透明度好
甘油络合物系列热稳定剂技术开发，1.如何降低反应温度。2.甘油与产物方便分离。3.应用推广。
高档服装面料生产工艺研究，1、磨毛、蚀毛深色面料的磨擦牢度提升研究（1）需要梳理现有的磨毛、蚀毛面料的加工工艺；（2）需要研究磨毛、蚀毛面料色牢度不高的原因，解决提升色牢度的方法；2、活性染料染色工艺改进的研究。活性染料在针织面料染色时工艺改进，达到缩短工艺流程、减少染色时间、降低染色温度等目的，最终可以实现节能减排；3、荧光涂料染色工艺的研究。选择合适的荧光染料、纤维改性剂和粘合剂，优化涂料染色工艺，提高荧光涂料染色牢度。4、天然染料染色工艺的研究。选择具有保健功能的天然纤维，研究其对棉型针织物的上染性能。5、粘胶针织物的缩水率改善方法研究。粘胶针织物穿着舒服，手感柔软，但是洗涤后发现缩水率较差，需要改善，从而提高面料的防水性能。6、染色纱毛羽问题的研究。研究通过哪些处理可以减少染色纱的毛羽（是否可以通过纱线食毛等），从而达到减轻色织针织面料的布面毛羽的目的。7、节能节水的前处理工艺。采用高效低温活化漂白体系，减低练漂温度，使棉针织物练漂温度由传统的95-100℃，降至80℃左右。8、低温高效皂洗技术的研究。选择合适的皂洗剂，降低皂洗温度，减少水洗次数，并获得理想的色牢度。9、无甲醛防缩水整理工艺。选择无甲醛防缩整理剂，优化整理工艺，降低粘胶针织物的缩水率。10、抗菌、保健整理工艺。采用对人体具有保健功能的整理剂，优化整理工艺，开发具有保健的针织物。
涤纶纤维染色及后处理工艺，1、涤纶细旦纤维普通染化料染色工艺。涤纶细旦纤维（高F）在选用普通染化料（如龙盛普通分散染料），如何制定染色工艺，才能达到美国（日晒色牢度）标准（AATCC16E-5级制）40小时4级的标准。2、涤纶长丝染色后处理技术工艺。涤纶长丝染色后，如何处理才能改善纱线外观手感，并提高经轴、织造的生产效率，同时要求后处理助剂不含易燃性化学物质“硅”。
轮胎工艺开发研究，工程胎新型撑块开发研究；白炭黑乳胶的应用研究；胶料分子链分布的测试研究；胶囊设计匹配性研究
阻尼材料的应用研究，为适应新型工艺技术的要求，达到节约资源，实现高速自动化生产工艺的要求，寻求与相关科研机构和大专院校合作。1、车身用喷涂型阻尼材料的应用研究；2、塑胶在农村灌溉渠上的应用3、丁基再生胶热塑性弹性体制备工艺
合成绝缘子金具，1、电气化铁路合成绝缘金具国产化；2、城市轨道交通接触网供电金具新产品开发；3、高压输电线路合成绝缘子金具产品开发与质量控制
生产过程中通氯气环节的技术替换（主要需求），因公司产品（磺胺对甲氧嘧啶）生产工艺中，有通氯气环节，应环保局规定，该流程无法在公司内部生产，只能外放给化工企业，造成产品生产流程上的脱节，现拟需求新的前沿科技技术，对现有通氯气技术进行替代。企业内容：本公司由2005年5月份通过国家农业部验收的兽用原料药磺胺对甲氧嘧啶项目的GMP验收，是国内独家生产此产品的生产厂商。本企业属私有民营有限公司，注册资本200万，员工28人，其中，5人大专以上，企业的管理系统按照GMP高级管理中。经营状况目前在销售上基本供不应求。企业名称：如皋市信宇兽药原料有限公司企业地址：如皋市吴窑镇工业园区联系人：诸炳义电话：0513-87947580传真：0513-87947580057口部一次成型技术合作方式：面议需求简介：本公司已初步掌握口部一次成型技术，需要进一步的提升，使该项技术在低硼硅玻璃管、中性硼硅玻璃管加工中熟练掌握，使产品各项质量指标符合国际标准。
口部一次成型技术，本公司已初步掌握口部一次成型技术，需要进一步的提升，使该项技术在低硼硅玻璃管、中性硼硅玻璃管加工中熟练掌握，使产品各项质量指标符合国际标准。
医药、农药中间体类精细化工产品生产工艺，我公司产品以硼系列产品为主，种类较单一，为适应市场需求，开拓有发展前景的医药（农药）中间体项目，希望与拥有批量生产技术工艺的单位合作开发。
医药中间体、农药中间体生产工艺，为适应市场需求和自身发展需要，我公司拟开发医药中间体和农药中间体项目，目前需要能够直接用于批量生产的成熟生产工艺。
1，2，3-三氮唑小试成熟工艺或中试工艺研究开发，1，2，3-三氮唑合成工艺，必须是成熟的，可放大产业化的工艺，具有成本优势，选择的路线适合放大，原料易得。产品含量达到99%以上。
叠氮化钠下游产品的开发及应用，叠氮化钠下游产品的开发及应用，具有市场前景，能够快速产业化的项目。尤其是四氮唑系列产品或由叠氮形成的手性氨基系列产品。
四氮唑系列产品新的工艺开发及应用，四氮唑系列产品新的工艺开发及应用，水溶催化剂条件下合成，不用叠氮化钠，合成收率和转化率在90%以上，比目前通用工艺先进。污染少，废水量少，成本比目前工艺能大幅度降低。
高压加氢工艺研究，公司主要产品属加氢工艺，需对此工艺进行进一步研究，提高生产效率
N-乙基-2-氨甲基吡咯烷生产过程催化剂的选择，生产过程中需用催化剂，我们现在用的催化剂反应过程剧烈，需选择合适的催化剂。
(R)-N-乙基-2-氨甲基吡咯烷的消旋，N-乙基-2-氨甲基吡咯烷产品中含左右旋，左旋的用途较多，寻求相关的消旋技术。
丙环唑活性成分提高技术，丙环唑生产过程产生其同分异构体，活性部分产生药效，而非活性无效，产品中两部分均在其中，寻求技术减少非活性成分。
2，5-二氯苯酚的合成技术，本公司采用三氯苯在碱性条件下进行合成2，5-二氯苯酚，如何在分离时尽可能提高2，5-二氯苯酚的比例（减少2，4-二氯苯酚的比例），同时考虑工业化生产过程中的废气问题和密闭性、连续性问题。需高校技术支撑。
橡胶粒子生产过程中环保问题的解决办法，橡胶再利用过程中，需经过多道工序，其中多产生污染问题，现需求新的废旧橡胶再利用技术，或其他新技术解决环保问题。
热镀锌无烟助镀，热镀锌在酸洗到镀锌前需要一道助镀工序其原因有：1、清洁钢铁表面，去除酸洗后残留在工件表面的铁盐或氧化物，使钢铁件在进入锌浴时具有最大活性。2、在制作表面沉积一层盐膜，防止制件从助镀池到锌锅的一段时间内在空气中锈蚀。3、净化制件浸入锌浴处的液相锌，使制件与液相锌快速浸润并反应。传统的助镀液是氯化铵和氯化锌混合水溶液，但氯化铵在浸入锌锅预热会分解产生氨气和氯化氢，产生大量烟雾，给环境带来很大影响。现寻求一种无烟的助镀液配方。
热镀锌无铬钝化处理，钢铁工件热镀锌后需进行钝化处理，因为锌是活泼金属，在空气中域氧气和水发生电离，产生粉末状氧化锌，俗称白锈，影响产品美观。传统钝化是用六价铬钝化，效果比较好，且成本低，但六价铬对环境影响较大，现已不再使用。目前公司直接购买的无铬钝化液，钝化效果不是很好，下雨天还是容易产生白锈，现寻求一个好的技术配方资料。
酸洗污泥的处理，热镀锌前处理用盐酸对钢铁制件表面氧化皮进行处理，处理好的工件在清洗池中清洗后，清洗池会带入部分盐酸和铁离子，有时会有少量锌离子（镀锌的工件返工，在酸洗池退锌），清洗废水排放到污水处理中心用片碱中和后进行沉淀处理。沉淀的污泥经压滤机干装袋存放。由于环保局定位危险固废，不能随便处理，目前已存放不少，寻求一个解决办法。
肠衣-肝素加工废水资源化利用关键技术，寻求利用高效膜集成分离技术对肠衣-肝素加工废水进行无害化处理技术。1、做到中水回用，有效地实现加工用水的循环利用；2、对分离过程中得到的蛋白类物质进行精深加工，探索利用肠衣-肝素加工废水生产饲料蛋白粉、特性小肽粉的技术方案，实现对肠衣及肝素废水的资源化利用。
核级高效空气过滤器生产工艺，1、核级高效空气过滤器使用的玻璃纤维滤纸为进口滤纸，国产的滤纸在耐湿、难超压、憎水性、湿抗张、高温抗张及经γ射线辐照后的抗张强度和稳定性方面不及进口滤纸，而核电站用核级高效空气过滤器一直采用进口滤纸生产，可能会因为突发战争问题导致没有材料可用，生产不了核级高效空气过滤器，此一大隐患，急需国内科研中心或滤纸厂家开发稳定可靠地滤纸；2、核级高效空气过滤器的销售问题。
电弧喷涂合金防腐耐磨涂层技术，电厂锅炉受热面的运行工况更为苛刻。锅炉四管(水冷壁、过热器、再热器、省煤器)的硫化腐蚀、高温腐蚀和磨损导致的爆管和泄露问题是长期困扰火电站的技术经济安全问题，由四管泄露导致锅炉非计划停炉是直接影响发电机组安全经济运行的重要因素，我公司为电厂生产的管道需要引进相关技术填补这一空白。
罐体抛光设备自动化，提高罐体抛光自动化程度，有效解决人工抛光效率低下和产品质量不稳定的现状。
不锈钢设备镜面研磨技术，提高不锈钢设备镜面研磨精密度，有效解决人工研磨效率低下和产品质量不稳定的现状。
家庭护理床项目开发技术，主要对家庭护理床项目完成设计，并根据本公司的实际，进行护理床制作流程的规范化，保证在生产材料过程中能够减少污染，降低消耗。
大吨位海上作业平台系泊定位绞车，近年来公司技术开发在向海洋装备工程上发展，目前研究大吨位石油钻井平台系泊定位绞车。目前需要解决的技术问题：自动定位系统的设计的开发；安全制动装置设计及结构优化，适合海上平台操作。
迷宫式减温水调节阀，引进材料F92密封面焊接技术
超临界大口径闸阀，1、电厂进口阀门密封面现场冷焊技术；2、高温密封件。
海洋钻井平台系泊绞车随着海浪六个自由度的变动自动收、放缆同步修正技术，海洋作业平台随着海浪的变化，会发生前、后；左、右；上、下六个自由度的变化，如何精确检测海洋作业平台在深海海域由于海浪的冲击这六个自由度的变化数值，通过检测的数据，传输给海洋作业平台的系泊定位绞车，通过检测数据来调整系泊定位绞车的收、放缆数值修正，从而达到海洋作业平台不随着海浪的变化而摆动，只是随着海浪在一个微小的数值范围内自由摆动，达到海洋作业的平稳性。
钢丝绳断绳瞬间停机保护技术，在起重类卷扬机、海工及船舶绞车、矿用提升绞车的使用运转过程中，如何保障牵引重物钢丝绳在发生断绳的情况下，检测断绳，实现瞬间停机保护。
绞车的载荷与速度传感器技术设计，在起重类卷扬机、海工及船舶绞车、矿用提升绞车的使用运转过程中，如何设置载荷与速度传感器，保障实时检测载荷与速度。
液压系统中大流量手比阀摇控技术，在起重类卷扬机、海工及船舶绞车、矿用提升绞车的液压系统中，如何实现大流量手比阀摇控技术。
海洋平台波浪补偿系统，1.海洋平台在海浪及风浪的作用下,六个自由度摆动的信号收集及波浪补偿；2.海洋工程绞车的轻量化设计分析。
高速动车组轴承用圆锥滚子，滚子探伤技术及装置的研究。在现有探伤仪控制装置的基础上，研究采用光电涡流探伤技术及对高性能的视觉传感器，对圆锥滚子加工过程中易产生的划伤、烧伤等表面缺陷及内部裂纹进行全面检测和分析，消除质量隐患。
高速精密机床轴承用陶瓷球，对高速精密机床轴承用陶瓷球球坯的热等静压烧结成型技术及研磨技术进行研究。
高速胶印机气动托纸导纸系统，在高速印刷机工作过程中，纸张在交接、传递过程中防止划伤和蹭脏，要求纸张在交接、传递过程中由空气浮动托起不与相关零部件相接触，从而避免划伤、蹭脏，结构上要求研究气流喷口形式，确保喷出气流形成稳气垫层，同时研究气流的流量和速度与所托起纸张克重及传递速度的关联关系，并确定具体控制及实现方法。
气动半（全）自动版夹，1、气动控制版夹的开合；2、电气气动控制的印版装拆；3、印版的印尾不能有折角；4、印版定位精度小于0.1；5、印版的反复使用次数不小于五次。
多路阀毛坯铸件，手动多路阀毛坯铸件，内腔毛刺难清理，需求技术解决。
±1100kV、1000kV及以下特高压输电线路配套金具的研制开发，随着电力工业的迅速发展，特高压输电线路的大量兴建，在输电线路中线路金具是架设输电线路的四大器材之一（杆塔，绝缘子，导线，金具），电力线路金具器材具有巨大的市场需求量，根据市场需求和企业发展需要，公司制定了“±1100kV、1000kV及以下特高压输电线路配套金具”研制项目。
捏合机自动控制系统，在现有基础上，提高捏合机的自动化程度，实现远程控制。
回转轴承载荷试验机，1、测量轴承能承受的最大载荷；2、在最大载荷下轴承的启动力矩，正常旋转时的扭矩；3、轴承的运行寿命
感应淬火全自动改造，感应淬火全自动改造。将现有感应淬火单机通过输送机构连接，机器人操作，实现全自动操作。提高生产效率、节约人力成本、稳定产品质量。
气体绝缘复合管道输电线路（复合GIL），(1)复合管道的接地方式。复合管道输电线路接地方式直接关联到外壳的环流或涡流，必须对复合管道的接地方式进行系统的研究，进行工频稳态和短路暂态的电磁分析，以确定合理可靠的接地形式。(2)电磁环境的校核。因接地方式可能发生改变，必然影响到输电线路周围的磁场分布，需要结合新的设计参数对电磁环境进行校核，并采取相应的改善措施。(3)力学性能。需对短路时别相磁场引起的导体动力、外壳动力、复合管道输电线路的固有频率、导体应力、绝缘子抗弯强度、外壳应力等进行计算，保证线路整体的结构稳定性，并通过试验加以验证；(4)在线监测系统。必须对整理系统的气体密度和局部放电等进行实时监控，同时还必须配备故障放电位置的探测系统，这些技术都必须引进或加以研究。(5)内壁耐热性涂层。因标准要求在短时间故障电流的放电电弧作用下，外壳不能烧穿，需开发耐热性涂层以提高其耐高温性能。
聚四氟乙烯石墨反应釜，国内市场反应釜防腐设备来源于普通搪瓷反应釜，聚四氟乙烯石墨反应釜技术能解决中国化工、农药、环氧等领域的许多腐蚀问题。现寻求能提高改善聚四氟乙烯石墨反应釜各项参数的技术：1、四氟浸渍石墨反应釜抗压能力达0.6Mpa以上。2、四氟浸渍石墨反应釜耐温达400℃.3、与普通搪瓷反应釜设备使用寿命相比成本低于60％以上。
热固型300℃酚醛树脂，由于客户的一些新工艺对设备所需耐温要求的提高，原有和耐温效果远远满足不了现在工艺的要求，原来的酚醛树脂一般只能够耐到最高温度180℃左右，而现在的一些工艺要达到280-300℃左右，为了达到工艺所需的要求，充分满足客户生产的需求，决定研发该项目，并对公司的技术得到很好的提升。主要技术性能指标：1、耐介质使用温度达到300℃；2、耐腐蚀性能相比原来只耐180℃的树脂提高1.2倍以上。
碳纤维增强石墨塔器，在化工工艺的设备使用中，防腐石墨设备作为核心设备，因其石墨原材料和设备的特殊性，很难满足现有的工艺要求，作为化工废气废水处理主题设备的石墨塔器，因其实用工况恶劣，产品受压和耐磨要求非常高。原有的石墨塔器很难满足现有的工艺要求。因此，研发一种纤维强的石墨塔器成为节能减排、环保治理工艺的重中之重。主要技术性能指标：1、确保碳纤维增强石墨塔器性能同比原石墨设备提高2倍以上；2、确保碳纤维增强石墨塔器具有减少材料并达到实用检验的性能；3、确保碳纤维增强石墨塔器在一定条件下，耐正压达到8公斤。
石墨急冷塔，石墨急冷塔主要是对高温焚烧后产生的尾气进行急冷处理的设备，通过研发石墨急冷塔能很好的解决环境污染及节能环保问题。因此对石墨急冷塔的研究是对工业及生活垃圾处理具有重大意义。主要技术性能指标：1、技术特性：P：-0.1～0.5MPaT：～1500℃规格：DN200～DN4500；2、同等容积下尾气与石墨筒体接触面积增加10%以上、壳程冷却介质与石墨筒体接触面积增加10%；3、空气雾化液滴由850微米降至500微米、喷雾更均匀提高除尘效率。
超厚钢板无缺陷焊接技术，压力容器属于特种设备，对焊接要求非常高，尤其是超高压容器。传统工艺已经不适应超高压容器制造要求，需要一种新方法，使得超厚钢板焊接质量符合超高压要求。
多轴联动焊接切割一体化机器人，压力容器属于特种设备，对焊接要求非常高，传统焊接方法和焊接机器已经严重不适应发展要求，经过探伤拍片后发现容易造成缺陷。为了改善产品质量，提高效率，需要现代化的设备。目前市场上机器人功能不够全，我们需要能在三维空间自由运动，兼具焊接和切割双重功能的机器。
全自控副产中压蒸汽氯化氢合成装置，全自控副产中压蒸汽氯化氢合成装置，如何提高充分利用氯气和氢气合成氯化氢时反应的热，副产中压蒸汽，在氯碱、多晶硅等行业可使用。寻求技术合作。
裁切设备的自动化改造（包括软件程序设计），公司现有的裁切设备主要以人员手动操作为主，公司为了提高生产效率和降低人工成本，计划采用新的设备或者进行改造，包括软件程序的设备、模具的改造等。寻求机械自动化改造和程序编制等技术。另，寻求一套符合自身实际情况的管理软件。
皮革振荡拉软机的优化设计项目，皮革振荡拉软机是一种通过曲轴偏心机构，垂直振荡，打软从齿板孔板通过的皮革组织，使皮革组织均匀、软化、皮张面积增大的皮革加工专用机器。因采用机械振动为基本工作方式，设备振动功率消耗较大，主机轴承功率损耗随之而增大，造成轴承温升高，润滑不能长期保持正常状态，而国产轴承更难适应这种环境工作的工作，现本公司产品只有采用进口轴承。这就造成产品生产成本猛升。本项目旨在寻求本产品震源分析，减振同时对轴承润滑系统优化设计与改进。降低生产成本，提高产品运行效率。
新型缠绕管换热器，缠绕管式换热器在国内属于新型换热器，国内目前研究不多，很多时候是从国外引进，国内有也只是零星的几家单位在生产，核心技术并没有真正掌握。该新型换热器可广泛应用于食品、油脂等化工行业。该换热器占地面积小，换热效率高，同样换热面积情况下，缠绕管式换热器的占地面积是普通列管式换热器的1/3左右，从而为使用方节省了大量的空间。同时为制造方节省了大量的材料成本，有利于制造企业在行业的竞争，甚至能在国际化的舞台上一展身手。企业内的科研攻关力量、技术资料、实验器材等方面受到很大程度上的限制，希望能够和相关科研院所进行合作，能够研发出适合企业和市场的新型缠绕管式换热器，打开国内国际市场。
蜂窝夹套的制造与承压分析，蜂窝夹套与一般夹套相比，大大降低筒体壁厚，降低制造成本。蜂窝夹套的特点：刚性好，换热效率高，设备体积较以往夹套小。蜂窝夹套制作采用普通的制造工艺耗费人工多，并且成型质量不美观。基于上述几点，需要改进蜂窝夹套的传统制造工艺，研究开发类似于激光焊接蜂窝夹套制造工艺。蜂窝夹套的承压能力是普通夹套的几倍，而厚度确是普通夹套的几分之一，很多时候在研究蜂窝夹套时，都是采用爆破试验形式来定蜂窝夹套厚度，耗费人力物力，需要研究开发蜂窝夹套的受力分析模型，减少研究成本，为蜂窝夹套的计算受力分析提供标准化参考依据。企业内的科研攻关力量、技术资料、实验器材等方面受到很大程度上的限制，希望能够和相关科研院所进行合作，能够研发出适合企业和市场的新型蜂窝夹套，打开国内国际市场。
织物甲醛含量及缩水率快速检测仪器或技术，随着人们对环保意识的增强，人们对织物布面的甲醛含量的要求也越来越高，最基本的都要在75ppm以下，高的要求在20ppm以下，甚至无甲醛，而目前常规测定布面的甲醛含量及织物缩水率测定非常耗时，在2小时左右，工厂按照这个时间计算已生产了好几千米的织物。如果这几千米的织物甲醛或缩水率超标，就将导致几千米的不合格品。寻求快速检测甲醛的仪器、技术或试剂，能在很短的时间内即测出布面甲醛含量及缩水率，以及时调整工艺参数，提高产品合格率。
重载泵壳体熔炼工艺，在生产重载泵中泵壳体铸件时，出现力学性能不稳定的状况，现需求新型熔炼工艺，能够保证球化的稳定性。
铁水熔炼过程因素的控制，1、石墨形态的控制；2、化学成分波动范围的控制；3、铁水的最佳熔炼温度控制。
液压铸造技术以及工艺，公司专业生产高牌号液压铸铁件，年产量居国内首位。“十二五”期间公司决定以高端液压铸件生产为主要目标。尽管近几年来公司在高端液压阀体制造技术上有了长足的发展，但距离国际标准还有差距，铸造技术及工艺还需要不断的改进、完善、提高。需与高校技术支持：1、高性能高压精密液压铸造技术以及工艺；2、液压铸件油道内窥镜自动检测技术3、东久自动造型线防铸型错位改进技术。
机械压力机生产研发技术，机械压力机研发及生产相关技术
液压机生产控制技术，1、油缸控制技术。（1）液压油缸的同步控制技术；（2）液压油缸行程的精确定位控制技术。2、液压机精度控制技术。（1）位移传感器在PC控制下的精度保证。（2）产品在压力相同的情况下，在压制时可自动补偿产品高度技术。
方桩生产工艺技术，1、优化方桩配合比的工艺改进技术。方桩制造过程中，需求更加优化的磨细砂、石子、黄沙、水泥及减水剂的配合比工艺改进技术。2、推动空心方桩大桩的用途面拓展。3、加大工装夹具工艺的改进。4、实现自动化预应力混凝土空心方桩生产工艺。寻找推动自动化生产技术，尽可能实现无人化操作。
蠕墨铸铁在液压件铸件上的应用，蠕墨铸铁产品具有球墨铸铁的高机械性能，灰口铸铁的高硬度，在加工过程中有球墨铸铁的良好切削性能，在清理毛刺方面易于球墨铸铁，适合液压件产品的耐磨及变形量小的特点，比球墨铸铁或灰口铸铁生产液压件铸件有优势，现需蠕墨铸铁技术。
重型机械的阀体量化生产技术研究，铸造行业目前正在向精密铸造进军，传统的蜡模铸造、覆膜砂铸造，很多时候在多流道阀体的应用中倍受局限，没有办法制作出质量较高的铸件，且次品率高。目前，本公司正在研究重型机械的阀体量化生产技术，主要难点在于：对于体积较小、流道较复杂、层数较多的阀体，没有办法在狭小的空间内进行浇冒口的排布，现需高校、科研院所技术支持，以期解决上述问题。
电动机定子加工设备的研究，我公司最近研发的闭式电动机定子扣片机是将硅钢片套装叠加在定位涨套外，由定位涨紧机构、压紧缸和扣片机构实现硅钢片的定位、涨紧、压叠和扣片动作。压叠、扣片定位准确、快速，加工效率高，大大降低了工人的劳动强度。目前在这个基础上，拟进一步研发适用各种型号的大规格电动机定子加工设备，寻求技术支持。
内燃机压力释放系统研发，传统的多缸四冲程内燃机在压力释放减速过程中，该曲柄轴每转两转，气缸的活塞按四个冲程循环运动：一个向下的进气冲程，一个向上的压缩冲程，一个向下的作功冲程，一个向上的排气冲程。目前正在研发一种新型内燃机，通过强迫排气和进气阀在曲柄轴每转两转的过程中，通过调整开启和关闭次数，把该发动机正常的四冲程循环过程转化为两种冲程循环，达到曲柄轴每转一转该气缸就产生一次压力释放现象。寻求技术支撑。
智能综合型数字手术台的研制开发，我公司目前正在研制智能综合型数字手术台，该手术台可供医院手术室施行头、颈、胸腹腔、会阴、四肢等外科及妇产科、五官科和骨科等手术支撑患者用。其主要体位调整包括台面升降、台面前后倾、台面左右倾、背板折转、腿板折转等。目前需要解决的相关技术难点：1、利用微电脑技术实现智能控制；2、手持操纵器采用无线遥控和液晶显示；3、直流液压驱动系统的可靠与稳定。
铝型材生产工艺研究，1、铝型材弯管制品技术开发。在制作铝型材弯管制品时，弯管的拐弯处必须要发生形变，变为扁平状才能实现，限制了铝型材的应用领域。为了克服上述的技术难点，我公司整合了很多技术方案，曾经也采用冷弯技术，有一定的效果，但是仍不能完全解决问题。希望在技术上助一臂之力。2、自动套管机的研发。公司目前正在着手研发一种能够根据铝管长度、宽度、硬度进行自动套管、塑封的机器，实行生产线产装一体化。但实际操作过程中仍然有很多技术难点，诸如铝管过长而导致管道两端下沉，平衡性难以把握等，目前国内仍属于空白。寻求技术支持。3、铝型材阳极氧化表面处理技术。公司在进行氧化处理过程中，主要采用稳定挤压铸棒的合金成分、稳定挤压速度、风冷淬火条件来控制。而风冷淬火阶段需要强化相Mg2Si富集，从而导致工件表面亮度下降，不能满足客户要求。能不能在上述材料中增加其他成分解决，需要相关技术支撑。
玻璃与金属精密焊接技术在空调储存制冷剂管网上的运用，现寻求具有空调储存制冷剂管网相关技术，能与我公司玻璃与金属精密焊接技术结合，研发出可视的空调制冷制热设备，达到储存制冷剂的管网透明可视的效果，从而降低制冷设备维护成本。
铜阀一次成型及表面光滑处理，本公司生产的铜阀一次性成型后表面较粗糙，有颗粒感，虽不影响使用，但外型不美观。现本公司寻求铜阀一次成型且表面光滑的处理技术。
高支纱（120支～180支）生产技术开发，为了调整产品结构，提升产品档次，本公司计划在今后一段时期，充分利用公司现有资源和优势，研究开发具有高技术含量、高附加值的高支纱线（120支～180支）产品。希望相关科研单位在高支纱生产工艺研发及器材改进等方面与我们合作。
视讯数码墙系统技术合作，寻求视讯数码墙系统技术合作，根据客户需求由若干个50英寸、67英寸的单个数字视频系统（DVS）组装而成，通过与计算机信号连接输入，能够在整个数码墙系统上展示客户所需要展示的信息。通常广泛应用于交通能源、广告宣传及大型展会上。
汽车（油气电）能量回收贮存返供系统研发，1、能量回收净化后返供至动力系统的精密装置。2、具有国际领先水平的自主发明知识产权。
载重汽车辅助制动装置（缓速器类）研究开发，1、达到国际先进水平，填补国内产品空白。2、具有技术创新特色的自主知识产权。
不规则片状产品自动阀口包装工艺，针状产品密度小、产品本身形状不能被破坏，不规则片状产品大小不一，如何实现自动灌装、定量准确，自动包装，提高企业包装作业效率，实现自动化生产，是急待解决的难题。
铸造工艺装备的设计，铸件生产所使用工艺装备的设计。工艺装备包括模样、模板、芯、盒、砂箱、量具、夹具、样板等。大型铸件一般生产批量小，形状差异大，工装通用性较差，许多工装需要综合考虑、专门设计，如芯铁、冷铁等。冷铁设计通常还要专门设计挂砂工艺及要求。因此目前急需要这样的技术指导。
预备热处理技术，预备热处理的关键技术室装炉时机和升温速度，大型铸件因为工期的要求，往往不能等到冷却到常温再打箱，造成打箱后较高温度情况下快速冷却，使铸件应力增高，需要及时装炉进行热处理；装炉后升温要适宜，此时的升温类似铸件的冷却，不同部位，同一部位的表面及心部，存在温差和膨胀的差异，从而，形成新的应力，这种新的应力称为热处理应力，这种热处理应力与原有铸造应力相互作用、相互影响，极为危险，使铸件发生变形、开裂的几率大为增加，不能升温过快，但从快速生产和节约能源的角度要求，不能升温过慢，需要设计适宜的升温速度。热处理的技术也是极为复杂和精确的，也需要长期的经验积累和丰富的理论知识。因此我们也急需有长期经验积累和丰富理论知识的专家进行技术指导。
计算机模拟技术，要获得优质铸件，必须控制铸件的凝固过程。大型铸件凝固过程的温度场难以实测，而且实际生产条件也不允许通过实验得出铸件的合理工艺方案后才进行工艺设计和正式生产。随着计算机技术的发展，生产过程的数值模拟技术已应用于铸造过程并取得了成功，具有代表性的工作是基于凝固过程数值模拟的缩松、缩孔预测和冒口优化。计算机模拟凝固过程，可以帮助工程技术人员在计算机上进行模拟计算。通过模拟计算，可在实际铸造前对铸件可能出现的缩孔缩松缺陷及大小、部位和发生的时间进行有效的预测。以不断改进工艺，有效控制凝固过程，达到缩短产品试制周期，降低生产成本，确保铸件质量的目的，使铸造生产由凭经验走向科学理论指导。
船用压载水的净化设备，现代船舶对压载水的要求越来越高，从环保的角度，压载水需要净化达标，另外由于海水含砂，对船舶腐蚀也非常厉害，造成的损失不可估量。需求对压载水的处理技术和装备设计。
焊接机器人，本公司生产的船舶和海洋平台机械产品，焊接工作量大，焊接技术要求高，为降低劳动强度，提高产品质量，采用机器人焊接已纳入公司发展规划，目前对有规则的焊缝才用翻转工作台，直线自动焊已取得很好效果，但不规则的异形件焊接还需要相应的设备技术。
游艇泊位支架的研发的应用，根据人们日趋提高的生活品质，未来几十年游艇休闲业将会迅速发展，如同停车位一样，游艇泊位将一样趋于大众化。如何让游艇快捷、安全、方便地靠岸停泊将成为一个急需解决的问题。公司拟结合本公司的产品特点与本区域的游艇生产制造商为不同类型游艇量身制作相应停泊支架，具体项目正在计划制定中，期望政府为本公司牵更多线搭更多桥，早日实现企业的产品批量化。
全自动活塞环内圆加工的程序设计，此款程序的设计对于活塞环全自动内圆加工磨床极其重要。现存的此类设备是通过人工上下料来完成加工的，同时需要人工进行数据的调整。程序的瓶颈在于刀具的磨损的在线补偿，通过各种技术参数和对刀具磨损量的计算，可以通过输入一段函数进行刀具磨损的在线补偿，从而实现全自动化生产。
活塞环大环的内圆加工技术，活塞环的内圆加工已经比较成熟，然而大径的活塞环直径300以上的活塞环内圆加工还是一个瓶颈，设计出可靠、方便的夹具成为现在大径活塞环内圆加工的难题之一。如何高效快速的将活塞环推入加工工位并且固定，定位是一个难题。如今已经设计出单片手动上料的机构，结构简单，但是工作效率低，需要人工比较多。所以活塞环生产商要求改善此类设备，由于现在国内外的大径活塞环需求量在逐渐增加，所以这个技术需求还是很有前景的。
活塞环钢环卷环机，活塞环钢环卷环机是加工钢制的活塞环的设备。设备加工范围是￠100mm至￠160mm,采用人工装夹，活塞环由芯轴固定，采用数控系统控制，将活塞环环绕在椭圆的芯棒上，是活塞环（钢环）热处理后绕环的半自动设备。技术难度：活塞环是一个不规则的椭圆，要求卷环以后，环呈椭圆形，并且在开口闭合以后形成一个规整的正圆。本企业需要上列专用机床的共同设计开发力量。
大径活塞环生产设备设计开发----钢带卷管开口机，钢带卷管开口机：设备加工范围是￠200mm至￠320mm,采用人工装夹，活塞环由芯轴固定，采用数控系统控制，砂轮磨削加工，配置冷却排屑系统，是活塞环（钢环）热处理后开口的半自动化的设备。本企业需要上列专用机床的共同设计开发力量。
超大口径锻钢阀制造工艺，随着国家电力工业的快速发展，火力发电机组逐步向大型化、高参数发展，多台600MW、1000MW超（超）临界火力发电燃煤机组的新建，多系统、多规格、不同材质的锻钢阀需求越来越大，锻钢阀的设计开发显得尤为重要。我司已完成前期的产品设计研发，由于阀门的特殊性，局限于机加工、焊接和热处理等后期的辅助完成。人才引进与人员培训、加工及检测设备完善、样机试验检验等需高校技术支持。
电力系统信息与自动化技术/用于输配电系统和企业的新型节电装置，10-1000kV悬式、柱式、防风偏间隔棒等系列复合绝缘子先进生产制造技术、胶料配方
EPP.EPS加工碎屑负压吸送系统的研究，多年从事加工中心研究和软件设计两名、工程师一名，学历硕士以上。
珍珠镍雾面轮电镀技术研究，需要珍珠镍相关的电镀工艺和设备；对现有电镀珍珠镍配方进行改善，以达到电镀产品目标。
振荡拉软机平稳性计算及实施方案研发，振荡拉软机运行平稳性计算及实施方案，主要是自动调节和降噪音的解决。
蒸化机打皱搭色技术，1、蒸化机打皱搭色技术2、法兰绒高克重渗透水强
印染废水循环使用技术，印染废水经过污水设施处理后：CODCR≦200，色度≦80，PH≦8.要求：上述水质经过再次处理后，可再次用于染色再次处理后水质要求，CODCR＜30，色度＜10，PH=6—7。目前普遍利用超滤反渗透对污水进行处理后再次回用，回用率可以达到60%，但是后期的维护成本较高；我公司目前使用的是汽浮物化处理，废水回用率只能达到40%-50%，运行成本及维护成本较为适合，出水水质的CODCR＜80，同时排放的废水浓度较高，需要进行再次处理。目前的需求：回用率提升到60%-70%，出水水质的CODCR＜50，不使用超滤反渗透装置，通过对污水处理的生化池进行改进或者对汽浮物化处理用的药剂进行改进后达到生产用水的水质要求。
超高速智能化食品包装机械的研发，需求每分钟200粒的枕式包装，扭结包机智能化控制，具有无糖不送纸功能并自动检测分辨糖块的合格率；异形棒糖自动整理机构及扭结扎丝机构，也就是异形棒糖通过整理排列后自动送入包装输送链上，通过制袋机构，自动套入异形棒糖，在扭结时不需热封，只通过扎丝机构进行密封包装。
抗汽蚀给水调节阀技术开发，耐高温（大于300度）平衡密封圈。具有软密封的特性，又能耐高温；复杂形状内外面复合金属表面喷涂。用CCr或CW在复杂的表面层喷涂；多层片状金属成型纤焊工艺。将多层金属薄片焊接在一起，保证薄片不变形。
铸铝件氧化斑点、铸造的沙孔、宿松如何消除，目前我们的消失模铸造件存在大量的氧化斑，如果通过工艺、填充剂、环境来控制这些。至于铸造的沙孔、宿松、也时有发生。
精密模具生产工艺，1、精密模具电铸工艺研究；2、精密模具超声电解复合抛光技术；3、超长寿命冷墩（冷冲）模具开发；4、快速原型树脂模铸造工艺研究。
制糖工艺研究，寻求与高校、科研院所合作，解决下列技术问题。1、白砂糖中二氧化硫测定方法；2、红砂糖保存期质量管理技术；3、如何提高白砂糖水不溶物的测定速度；4、生产污水处理技术。
建筑施工附着升降脚手架安全预警系统，1、发明反映升降脚手架机位荷载的载荷传感器；2、发明反映脚手架升降位移的位移传感器；3、通过研发的提升机位机电式荷载传感器和位移传感器监控、显示附着脚手架升降过程中各机位的荷载与位移，并实现超差报警、断电，测量范围大，测量精度高，能有效实施监控，确保升降安全，适应附着升降脚手架的使用环境要求；4、研究成果必须通过省建设厅、省科技厅技术鉴定，技术目标为国内领先，并且申报省部级科技进步奖。
IF=5A@VF≤0.45V的LOWVF晶粒，我司购买的LOW-VF晶粒，IF=5A@VF≤0.45V，制程封装后实测为IF=5A@VF≤0.47V，不能满足客户要求。
电视新外观设计/UI设计，目前全球电视行业的同质化趋势严重，尤其体现在电视功能上，市面上电视的功能大同小异，因此在现有技术条件下提升功能取得的效费比不理想。反观在电视外观以及UI方面，三星正是凭借这两项取得了市场上空前的成功，成为电视行业的风向标。因此，我司急需提升电视外观以及UI方面的设计能力，寻求合作
玻璃钝化二极管芯片技术，玻璃钝化二极管芯片是一种高可靠性二极管芯片，与目前二极管芯片有较大的制造差异，需求整套的制造工艺方法，流程芯片扩散-→光刻→开沟→腐蚀→清洗→上玻粉→钝化→光刻→镀镍→划片→检测新项目需专家提供咨询服务
全自动节能灯生产线，寻求如何实现节能灯生产从胶管开始到包装完成的全自动化。即：自动上灯管、自动装下盖或中板、自动上胶、自动烘干、自动上镇流器、自动绕灯丝（或其他将导丝与镇流器连接）、自动装上盖、自动上灯头、自动铆灯头、自动测试并剔除出不良品、自动老化并剔除不良品、自动喷码、自动包装等工序。
智能身份手环的研发，智能芯片与硅胶的包接。针对老年人群，子女因工作不能陪在身边，照顾老人，智能手环的出现，将老人的身份及年龄，家庭地址，身体状况及过往疾病综合在手环上，通过手机对手环的条码扫描，将老人的信息反映在手机上！一旦老人遇到意外，所有的信息将及时的关联。
通讯器材的防水密封的研发，产品模具的加工及硅胶料的改良。针对在恶劣的天气条件下，对通讯器材要求及产品机构的提升。
导电散热硅胶的研发，硅胶料的配方研究。针对现智能手机对功能、内存，处理速度要求，解决散热不好、机器死机、处理速度慢等问题。
高质量光束高功率半导体激光光学系统，该项目为我们公司自主研发，现仍有部分技术难题需攻关。1、产品激光产生装置的构造设计。2、阵列半导体激光器的光束整形结构组合的组配。
IGBT(绝缘栅双极型晶体管)模块封装，IGBT是一种新型功率半导体器件，主要应用于家电变频、光伏逆变、电动汽车拖动等场合，符合高效、节能、环保的需求，具广阔的市场应用前景，我司计划该项目需求如下：合作方提供可靠的IGBT芯片来源；提供IGBT模块封装技术；提供IGBT模块测试技术。
基于电力线载波通信的云计算家庭物联平台，1、智能用电系统物理的通信层，仍用有线通信方式解决，其他智能家居、煤气表、水表可用无线通信方式接入；需成熟稳定的智能家居、煤气表、水表的无线通讯技术方案。2、3S集成应用未接入，GIS的深入室内的开发，GPS定位需求、RS的遥感技术需求；3、PAAS中的大数据挖掘、消息推送，微信的二次开发与推广、数据恢复，有技术交流或合作开发的需求。
电力电容器用聚丙烯电容膜耐久性研发，由于电力电容器正常用交流电力系统，以改善电网质量，其工作环境恶劣，因此对电力电容器的耐久性提出了更高的要求，为此首先必须提高电力电容器用聚丙烯膜的耐久性。聚丙烯电容膜关键性能指标：电气强度、薄膜表面粗化度、热稳定性。为进一步提高产品使用性能，增强产品市场竞争力，现需对公司系列产品的几项关键性能进行提高与完善。
半导体（LED）光源技术解决方案，随着现代照明技术的不断进步，新材料、新工艺、新科技广泛运用，以及人们对各种照明原理及其使用环境的深入研究，突破了以往单纯照明、亮化环境的传统理念，极大的丰富了现代灯具、灯饰对照明环境的表现力与美化手段。但是半导体（LED）光源存在几项技术难题需技术支撑：1、制造成本：单个LED功率低，为了获得大功率，需要多个并联使用。单个大功率LED价格很贵；2、发热量：散热材料是成本高的原因，散热处理不好容易光衰；3、寿命：驱动电源是影响LED灯寿命的重要因素，主要是电源里的电容使用寿命不长；4、眩光：LED光中少了红橙绿青紫，人眼看起来非常不舒服，刺眼；5、显色指数：显色指数低，在LED照射下显示的颜色没有白炽灯真实；6、光斑：由于LED本身制造工艺上缺陷加上与反射杯或透镜的配合误差，容易造成“黄圈”问题。
新型车用超级电容器技术开发，1、车用超级电容的设计和开发。2、车用超级电容对薄膜材料的技术要求。3、如何提高车用超级电容的各项性能指标以及如何降低电容的生产成本。
基于纳米压印技术的纳米级图形化蓝宝石衬底，纳米级图形化蓝宝石衬底或者光子晶体结构已被证明可有效提高LED的发光效率。然而如何在LED上有效的低成本的生产这种高分辨率的纳米级周期结构一直是对光刻生产工艺的巨大挑战。传统的大面积掩膜光刻技术无法满足在波长范围的精度要求；电子束曝光的精度足够，但是基于它的扫描曝光原理产能又太低。于是新兴的纳米压印光刻（NIL）技术成为这种应用的最佳选择。通常纳米压印光刻的主要分支有热压印、紫外压印以及软模压印等。其中热压印和紫外压印由于各自的缺陷无法实现大规模生产，只有软模压印可以在很大面积上配合基底的不平整表面实现均匀接触，从而在很低的压力下使大面积一次压印成为可能，有潜力成为纳米压印量产化技术。如何解决软模压印分辨率偏低的问题？我们希望纳米压印达到的技术指标如下：对准精度：±1um（手动对准）；产能：≥12片/小时（单层压印）；压印面积：最大6吋；压印结构尺寸：＜50nm
三角形透明倒装高压LED芯片产业化，1、高压芯片的串并联设计；2、高压芯片的电源转化效率高，线路损耗低；3、透明蓝宝石封装技术。
大树快速生根技术，大树移栽需提高成活率，利用有机肥等进行栽培，提高其成活率。
休闲综合果蔬脆片的制作工艺，休闲果蔬脆片，针对不同的水果蔬菜的工艺技术，最大程度的保留果蔬的营养与外表的形状与光泽。
无公害甲鱼健康养殖技术，寻求技术支持。针对传统甲鱼养殖存在生产周期长、产量低、质量、效益差的缺点与弊端，如何通过建设人工温室，采取幼鳖控温强化培育与成鳖露天池塘相结合的养殖工艺，以及在使用EM菌生态制剂调节水质，生态综合防控疾病等技术方面的运用。
园林植物地下害虫防治（蛴螬类），2012年、2013年，蛴螬类地下害虫严重吞噬我园区金森女贞，使我公司500万株金森女贞成活率不足50%，损失惨重。如何有效防治，刻不容缓！
毛肠废水资源化利用技术，我国肠衣-肝素加工业的废水资源丰富，但目前还没有对其进行资源化利用的具体措施。据检测废水中含9.4g/l的粗蛋白，经推算我国肠衣加工废水排放量为2250-7500t/d，肝素加工废水约6000t/d，按全国肝素加工废水排放量6000t/d计算，每天排放的废水中含粗蛋白量高达56.4t，且废水中COD值较高，如不作任何处理，直接排放到环境中，将严重污染空气、土壤和水源，成为畜禽传染病、寄生虫病和人畜检患病的传染源，对人类赖于生存的环境造成的极大破坏，严重影响畜牧业的持续发展。所以肠衣-肝素加工的废水资源化再生利用技术研究开发具有重要的意义。主要解决毛肠废水中肝素钠二次提取80-85%；高附值唐激酶提取技术。
智能型温室及物联网技术在葡萄设施栽培中的应用，高标准智能型温室的建设；智能温室的温、湿度的监控及信息采集；水、肥控制系统的建立；通过物联网对葡萄生产进行全程监控，实现专家的远程指导及技术支持；可追溯体系的建立；葡萄生产各物候期的记载及数据分析；数据库的建立。
138香肠的烘制温度、水分含量、与酸价的关系及其对制品贮藏性的影响，传统香肠的货架期较短，普遍不超过6个月。因此，传统腊肠的生产具有季节性的劣势。如何延长如皋香肠的保质期，使香肠无间断的生产是企业的当务之急。技术难题要点：在已知的影响香肠贮藏性的因素中，香肠烘制温度和水分含量对香肠贮藏的影响较大，而香肠的新鲜度可用酸价显示。现需要了解烘制温度、水分含量与香肠酸价的线性关系及两者对香肠贮藏期的影响。通过实验论证，确定准确的烘制温度和含水的百分数，最终使目前如皋香肠的贮藏期延长3个月以上。
动物无害化处理技术，1、动物干化处理过程中的油脂脱离和提炼技术。在动物处理工艺流程中，干化时，由于技术原因，有大量油脂不能提炼，造成大量浪费。现寻求在干化过程中的油脂脱离和提炼技术。2、动物无害化处理自动化设备。在工厂正常运转时，采取人工搬运较多，各工序机械独立作业，耗费人工较多，现寻求技术合作，将各工序机械整合，实现自动化生产。3、可降解包装袋。在死畜运送进过程中，均采用编织袋包装和人工搬运，且手动拆除，由此耗费大量人工，既危及工人生命安全，在处理过程中又形成废颗粒。现寻求一种可降解包装袋，既可实现自动化生产，又不产生废弃物。4、车间无菌化处理。在死畜运送进处理车间时，均采用人工搬运，且车间异味重，细菌多，不适合人工作业，因此车间无菌化成为公司保全工作人员身体健康的一种重要手段。现征求高校或科研机构在车间无菌化处理方面合作，实现企业的安全车间升级。
信息化及智能水务管理，1、GIS管网信息系统；2、SCADA管网监测系统；3、热线系统；4、DSC自动化生产系统
套管式输液器的技术研发，临床上，目前使用输液器情况较为普遍，我公司将输液器前端的不锈钢针管改为FEP导管，输液过程中将导管插入人体静脉内进行输液。该产品生产时使用人工较多，现寻求合作研发能节约生产时间、减少浪费、最大可能提高工作效率的设备，尽快满足患者市场需求。
防逆流、回血型留置针的技术研发，临床上，目前使用留置针情况较为普遍，但易出现回血现象，目前市场上有的有防逆流瓣膜的，还有用正压接头控制、因操作和产品自身问题影响，很难达到精确控制。现寻求一精确形成正压的装置，防止使用结束后，造成留置针回血，尽快满足患者治疗需求。
深海养殖网箱研发与应用，为进一步加快公司产品转型升级，拓宽销售领域，增加产品用途，结合本公司濒江临海的区位及产品优势，发展海洋养殖网箱产业是不错的选择。我公司生产的管材具有重量轻、韧性好、环保无污染、耐腐、耐盐碱等特性，可用于制作海洋养殖网箱中的木型架构造。为更快完善我司的设计方案，拟以上海大学、南京农业大学等专业从事海洋养殖研究的知名院校发出邀请，参与此项目研发之中，最终目的将我司产品延伸至非传统的领域中去。我们也坚信有政府的支持，最终能实现全社会的共赢。
中高温太阳能热泵空调与热水工程研究开发，需要高校、研究所的技术支撑中高温太阳能热泵空调与热水工程研究开发,并提供人才支撑。
高温、超高温热管技术，技术项目需求：可再生清洁能源技术、高效节能技术和相关产品：新型高效、低成本的太阳能热水器技术；太阳能建筑一体化技术及热水器建筑模块技术；太阳能采暖和制冷技术；太阳能中高温（80-200）℃利用技术及相关产品等。研发太阳能家用空调及太阳能热-冷并供系统、高效节能太阳能热泵热水器、建筑一体化太阳能光伏系统、建筑一体化太阳能-空气复合热源供热系统产业化。主研究方向：太阳能利用与建筑节能。太阳能采暖系统与设备，太阳能空调制冷系统与设备。急需解决的关键技术难题：1超高温热管技术；2槽式太阳能聚光器用真空管技术；3太阳能空调专用高温热管技术；4高效太阳能空气集热技术；5利用多种能源联动供给的供冷、供热系统技术；6先进高效环保热泵供暖、空调、供热水技术；7高效余热制冷技术及高效压缩、吸收及吸附式制冷技术；8太阳能空调机组高效高温热载体技术；9低品质余热回收利用技术。
大功率LED结构设计、驱动电源设计生产，为了适应市场的需求，企业希望与高校、科研院所共同开发生产大功率投光灯及户外照明灯具。
高效太阳能电池组件研制技术，如何大幅度提高硅太阳能电池对太阳光的利用率。本项目的主要目的是研制高效太阳能电池组件，通过在组件的封装层中引入上转换或下转换发光材料，实现对太阳光谱的转换与调制，将太阳光中的紫外光和红外光转换为硅太阳能电池光谱响应性好的可见光，并减少载流子热能化损耗，进而提高太阳能电池对太阳光的利用率并最终提高组件的转换效率。
利用猪小肠黏膜精制无蛋白级肝素钠的关键技术，寻求以优化酶解-氧化-还原法为基本工艺精制无蛋白级肝素钠的相关技术，建立适合如皋地区肝素钠生产企业的无蛋白级肝素钠生产线。最终达到无蛋白级肝素钠效价≥145u/mg，无蛋白级肝素钠效价回收率≥94%的生产效率。
肠衣霉点的分析与解决方案的研发，公司盐渍猪肠衣肠产品由于是动物内脏猪小肠加工产品，在加工、保存等环节不当时极易造成发霉变黑的问题，去年开始公司产品屡遭客户投诉霉点问题，现在公司想寻求技术合作，分析霉点的成分，找出霉变的根本原因。
起重机变频控制技术，该公司现寻求开发能够适合起重机系统特点的变频调速技术，开发由变频器和PLC及外围电气器件组成的起重机变频调速系统。实现由PLC根据系统设定和检测参数控制起重机的启动、制动、停止、可逆运转及调速运行,使起重机实现平稳操作,提高运行效率,改善超负荷作业,消除启动和制动时的冲击,减少电气维护工作量,降低电能消耗,提高功率因数,实现过电流、过电压、欠电压和输入缺相保护等功能。
液压支架结构件焊接自动化生产，当前液压支架结构件占整个液压支架生产70-80%的工作量,主要采用气体半自动焊机人工焊接,存在用人多、效率低、质量不稳定等诸多问题。目前公司切割坡口采用机器人，焊接采用气体半自动焊接，厂房、电源等基础设施已具备，希望通过与专家合作，研究液压支架结构件结构特点，找出合适的焊接方案，研制机器人自动化焊接,实现焊接工序完全自动化的目标。
CLF100WG-Ш型智能矿灯充电架的改进，目前该公司生产设备齐全，生产工艺合理。通过几年来的不断改进工艺和配方，产品合格率一直在75％-85％之间。产品主要出现在某些部位，产生的原因还不太清楚，接近开关传感器易误动作，充电板易损坏的问题。希望相关专家教授能帮助彻底解决接近开关传感器易误动作，改善充电板易损坏问题，提升产品合格率，达到98%以上。
无缝钢管轧辊表面深度淬火层的控制技术，该公司所生产的轧辊主要使用在无缝钢管轧机上，轧辊的淬火层是决定轧辊质量优劣的关键。按通用轧辊的技术要求，淬火层深度不低于50mm，但在实际生产中，控制较好的时候淬火深度也可以达到50mm左右，但大部分淬火层深度都在30mm左右。为此，公司投入了大量人力和资金，但问题一直没有得到彻底解决。现寻求轧辊表面深度淬火技术，能够使轧辊淬火层深度达到50mm以上，硬度均匀，有效增加轧辊的使用寿命，为客户节约生产成本，同时提高公司的经济效益。
薄煤层采煤机整体性能的提升技术，目前我国的中厚和厚煤层采煤机的发展突飞猛进，而薄煤层采煤机的发展则比较迟缓，公司在采煤机械方面有着丰富的设计制造经验，公司采煤机研究所技术力量雄厚，曾成功开发生产过多种薄煤层采煤机，目前这些机型均成为薄煤层中主要国产机型。为进一步扩大生产规模，提高经济效益，薄煤层采煤机整体性能的提升，包括液压系统的更新升级、机械传动的更新升级、电控箱变频方式、各类保护措施的提升以及实现井下开采遥控远程控制的实现等主要技术指标的升级提升。并探索新型的采煤方式和设备。
锚链横档自动焊接技术，现有的锚链横档焊接为人工采用CO2气体保护焊焊机对横档进行，由于是绕横档圆周焊，对工人的技术要求高，焊接质量波动大，而且工人工作环境恶劣，生产成本高，生产效率低，不利于流水线生产。现公司迫切需要与院校合作研发或引进锚链横档专用自动CO2气体保护焊焊机，在运行可靠的情况下，实现对锚链和系泊链的横档进行自动焊接，提高生产效率。
锚链、系泊链自动连续闪光焊接机参数自动纠错，锚链、系泊链的链环焊接采用自动连续闪光对焊，微机自动控制，通过设定焊接参数自动焊接，并通过自动记录功能，追溯到每一环，当焊接质量受外部条件（如网络电压等）影响，出现异常后会报警，但要通过手动调节修复，且其纠错都是滞后的，亟需对焊接机自动控制系统进行自动纠错功能的攻关，实现焊接自动控制系统焊接质量自判定自动纠错，大幅提高成环率。
标准混合气体制造技术，该公司独立设计研发了标准混合气体的制造设备，针对标准气体稳定性进行了深入研究，对标准混合气体制造设备所产生的标准气体的稳定性、重复性进行了进一步试验，探讨改进和针对性试验已有明显效果和提高，但还达不到预期的标准要求。希望通过高校院所帮助继续完善和改进标准混合气体制造设备的精确度，使标准混合气体制造设备所产生的标准气体的稳定性、重复性、均匀性均达到预期标准要求，帮助撰写此设备的技术标准、试验方法、不确定度等技术资料。
超高层钢结构建筑施工技术，现有技术能够满足重钢、高层、管桁架建筑钢结构的施工，但超高层钢结构施工技术尚不成熟，还在继续研发之中。希望通过专家指导实现两方面技术提高，一是能编制切实可行的超高层钢结构建筑技术方案；二是有效解决超高层钢结构建筑过程中的各类技术问题，有效提升超高层钢结构建筑工程的制作、施工技术能力，提升企业品牌形象。
非晶合金变压器制造工艺提升，目前公司自主研发生产的非晶合金变压器中的关键部件之一的非晶合金铁芯，仍不能实现自己生产，需购买铁芯，成本较高；变压器油箱制造工艺较难实现突破。希望能够通过专家教授的指导解决以上问题。
镁铝锆尖晶石复合砖轻质部分导热系数大，该公司针对镁铝锆尖晶石复合砖轻质部分存在导热系数大的难题，选用了多种轻质保温材料，但效果不理想，如保温性能好了，又出现结合部位裂纹等。目前该砖型的重质部分已基本满足了用户需求，轻质部分仍存在导热系数大、与重质部分结合处容易出现裂纹，重质部分与轻质部分烧成曲线不一致，而造成烧成过程中，膨胀收缩不一致的难题。希望寻找相关专家教授能帮助把复合材料的导热系数降到最低，从而达到节能降耗的目的。
提高氮化硅辐射管产品性能，目前该公司正在研发更高性能的氮化硅辐射管产品，但该产品光泽度等方面存在缺陷，希望能提高产品光泽度以及产品质量，综合性能达到或超过进口产品。
DPGDB合成中的颜色问题，DPGDB的合成工艺简单、产品收率较高，但是最终成品颜色较深，因而应用受到限制，不能满足高端用户的需求。该公司已经就DPGDB合成中的颜色问题成立了研究小组，从原材料来源、配比、实验温度、压力及中和、脱色等方面制定了实验计划，进行技术攻关，目前DPGDB的颜色(APHA)>200，仍达不到要求。希望能与高校、科研院所合作，使DPGDB满足以下指标：1、澄清液体，颜色(APHA):<60；2、纯度>99%。
提高浇钢连铸三大件耐材寿命的材料和技术，现有已知耐火材料在产品结构应用中达到极限寿命，为提高产品寿命，寻求新的技术及材料替代突破，新技术、新材料替代能应用到项目产品中，并在行业内达到领先水平。
反应烧结碳化硅产品质量的提升，目前企业生产设备齐全，生产工艺合理。通过三年来的不断改进工艺和配方，产品合格率已达到80%以上。某些产品缺陷产生的原因还不太清楚，产品弯曲强度距理论值还差距较大，抗冲击性能差。希望提升产品合格率达到95%以上；常温弯曲强度提高到理论值得90%以上；进一步提高抗冲击性和耐腐蚀性。
高纯合成莫来石、石油压裂支撑剂技术更新，目前该公司已开展高纯合成莫来石、石油压裂支撑剂两项新材料的研究，亟需与高校专家、教授合作，降低生产成本，增加经济效益。
聚芳醚酮粉碎粒度低、造粒机耐腐蚀问题，该公司现有产品粒度在20目左右，产品造粒机腐蚀严重，经常更换。希望粉碎粒度达到100目，产品粒度达到100-400目，解决耐盐酸腐蚀造粒机的问题。
提高硝基甲烷生产收率新技术，该公司硝基甲烷生产工艺为硫酸二甲酯与亚硝酸钠置换法，收率低，约65%，希望能引进硝基甲烷生产收率新技术，提高生产收率。
转移印花原纸在浅色、过渡色印刷或转移过程中出现发虚现象，该公司生产的转移印花原纸在浅色、过渡色印刷或转移过程中易出现发虚现象(或者叫微小白点）。公司通过对工艺技术的改进和改变造纸化学品的添加等，使问题有了明显改善，但对个别颜色仍然存在上述问题。希望通过造纸新工艺的应用以及造纸化学品的添加，帮助提高纸的正反面平滑度、表面光泽度，消除纸的微观不平，提高纸的印刷和转移效果，达到印刷图像清晰，转移图像逼真。具体指标如下：1、正面平滑度正常情况下在700S以上，反面平滑度在30S以上；2、表面光泽度在25以上；3、有良好的纸页匀度。
镁铝尖晶石合成生产新工艺，镁铝尖晶石具有热膨胀系数低、强度高、化学稳定性好等优点，但目前合成成本较高，工业化生产质量不稳定，消耗资源多。因此，在镁铝尖晶石的合成生产中，需要研发更为先进的工艺技术，以保证质量稳定，进一步降低生产成本，满足企业生产的需要。
降低发泡陶瓷烧成温度、提高发泡均匀度技术，该公司研发的利用陶瓷废料生新型发泡陶瓷保温材料技术已申请发明专利、实用新型专利各一项。但还需要寻求以下技术突破：一是如何降低发泡陶瓷烧成温度，降低生产成本，二是如何加大陶瓷保温板的韧性防止炸裂，提高发泡陶瓷保温板的孔径均匀度。同时寻求保温板转向砌筑保温一体化方面的技术。
大尺寸氮化硅陶瓷制品致密化烧结技术及装备，对于升液管、DN150以上球阀等大尺寸氮化硅制品，如何均匀致密化烧结，促进制品的组织结构发育一致性，进而保障最终制品的优良性能。希望就优化窑炉结构设计和控制工艺技术方面，合作开发，减小窑炉内部温度不均衡。同时就高性能氮化硅配方工艺技术方面进行合作开发。
大型不锈钢板式产品的焊接工艺新技术，目前该公司已完成初步工艺验证，手工焊接精度难以控制，完全机器人焊接经济性不好。寻求类似经验的工艺设计能力个人或院校进行合作，提供经济工艺方法咨询。
蒸汽加热模具的传热计算问题，目前该公司在传热计算方面主要靠以往的经验，没有科学计算方法，希望寻找有仿真试验能力的个人或院校，研究科学的气量和温度提升的数学模型。
不锈钢管类产品速冷速热交替疲劳问题，该公司发现不锈钢管类产品速冷速热交替疲劳的现象。希望能借助有热疲劳分析能力试验室的高校院所，帮助找到热疲劳规律，进行规避。
纯电动汽车用蓄电池能量管理系统关键技术，目前该公司正在研究高比能动力电池能量管理系统关键技术，在研究过程中针对如何保持蓄电池节能，提高能量利用率，保证蓄电池的安全性和可靠性方面存在无法突破的技术难题。希望与高校院所合作，对蓄电池节能及安全方面研究工作能得到更多的合作与交流，共同解决此难题。
镍锌系列可充电电池开发，该公司拥有镍氢圆柱型环保电池AAA-D各系列电池、镍氢方型十几安时至几百安时动力环保电池完善的生产设备及多年开发、生产、经营经验，已完成镍锌电池产线中试验证，希望专家帮助实现以下指标：1.防止镍锌二次电池锌负极的溶解、变形；2.防止镍锌二次电池充放电过程中产生锌枝晶，造成电池自放电大、过早失效率等；3.镍锌二次电池充放电循环寿命≥300次(0.5C充放)。
赤藓糖醇防结块技术，目前赤藓糖醇采用振动流化床烘干，将产品水分控制在0.1%左右，但随着储存时间的延长，容易产生产品晶体颗粒及粉末之间的粘连结块现象。现有解决方法为将结块产品重新筛分包装，从而在一定程度上缓解结块现象的再次发生。企业还采用延长物料在烘干机内的停留时间、烘干用风采用除湿机降低其绝对湿度的方法降低产品的水分，从而一定程度缓解产品的结块问题。现寻求在有限的时间段内将产品完全烘干,并且不破坏产品晶体颗粒外形的技术，在不采用添加干燥吸附剂的前提下解决产品的结块问题。
动脉血气针中抗凝素量化技术，该公司目前配备了十人左右的专业研发团队，由于公司多年生产三类输注类的医疗器械，也具备了一些相关的机器设备和工作环境，目前缺少从事过动脉血气针相关研究的高工或者专家，希望在专家教授的帮助下，通过相对简易的技术，实现动脉血气针中抗凝素量化技术。
气管插管的工业化生产技术，该公司目前配备了十人左右的专业研发团队，由于公司多年生产三类输注类的医疗器械，也具备了一些相关的机器设备和工作环境，目前缺少从事过动脉血气针相关研究的高工或者专家，希望通过与院校合作，开发注册多种气管插管，并实现气管插管的工业化生产。
纺织面料卷染染色和气流染色技术，该公司具有较先进的染整设备，但技术力量相对薄弱，经验严重缺乏，仍处于工艺摸索阶段。希望通过专家指导解决卷染头尾色差、左右色差和颜色重现性的问题，并提供不同纤维交织面料的气流染色技术。最终实现规模化生产，创造利润。
食用菌工厂化栽培新技术，该公司生产及出口过程中出现的感染、培养条件等问题，严重影响食用菌的生产质量，因此希望能够引进大量的食用菌专业人才，特别是引进对食用菌工业化生产有较深入研究的专业技术人才及专家，通过与专家的学习交流，能够将学到的技术、经验应用到工厂化实践生产中去，切实提高食用菌的生产水平，解决以上各项实际问题。
鲜香椿保鲜、加工及杂粮、面粉深加工技术，该公司拥有先进的香椿加工生产线，实验室检验设备先进。获得香椿、杂粮类产品出口许可。但在鲜香椿保险、瓶装香椿保质以及杂粮、面粉深加工方面存在技术瓶颈，希望专家教授解决上述问题，并能开发4-6种适合大众口味的香椿类产品以及开发3-6种杂粮、面粉深加工产品。
改良藏香猪的品种、增加瘦肉率的比例，目前该专业合作社所养殖的藏香猪从西藏引进后繁育，瘦肉率不高，希望通过与院校合作，改良藏香猪的品种，使猪的瘦肉率达到60%以上。
柿子深加工及柿霜提取技术，目前该公司设备及试验产品性能具有稳定性，已具备生产加工条件，具有研发试验能力，柿子加工原料充足，亟需柿霜提取技术，引进系列产品加工的技术，增加产品附加值，争取达到国家级农业龙头企业的标准。
汽车弹簧、底盘新技术合作，该公司寻求汽车弹簧、底盘新技术合作项目。主要围绕汽车弹簧、底盘等相关领域的新技术、新产品，合作进行产业化生产。
造纸磨浆机用高钒高速钢磨片的研发，该公司以高钒高速钢耐磨材料性能及其制备工艺为基础，开发高钒高速钢磨片及其制造工艺，以期提高磨片使用寿命和性价比。希望通过专家的指导实现以下目标：1、磨片的硬度达到HRC56以上，冲击韧性≥10J/mm2；2、制造工艺能够稳定生产，废品率控制在5%以内。
锚链、系泊链焊接在线无损检测系统研发，锚链焊接的无损检测都是在下线后，通过荧光探伤和超声波探伤进行，一旦出现质量问题就会返工，尤其是系泊链要求更为严格，而系泊链由于其长度问题，返工难度更大。现亟需通过开发锚链、系泊链焊接在线无损检测系统，实现而锚链及系泊链焊接的在线无损检测，使锚链、系泊链在机组下线前检测完成，达到下线焊接质量零缺陷的目标，大大提高效率降低成本。
电动助力转向器控制器的研发，汽车电动转向器是我国汽车行业的最新产品，其主要难题一是作为电动助力转向器上的核心部件，控制器的开发需要较长时间的周期及较大的资金支持，最大的问题还是技术方面。二是传动形式的创新，目前国内传动多以管柱为主，但国外产品循环球系列已经技术成熟。如何找寻另一种全新的传动方式，实现大功率大模数传动，是公司探索的领域。希望通过与院校间的合作使控制器实现以下目标：1.具有自检功能和故障代码储存功能；2.具有故障模式显示功能；3.具有抗电源电压波动适应能力；4.具有抗电流、电压过载能力；5.具有失电保护功能。
高档玻璃制品研发，该公司寻求高档玻璃制品研发项目。目前该公司已具备生产高档玻璃制品的生产能力，但该公司生产的玻璃制品较国外同行业产品档次偏低，器型较少，附加值较低，希望通过相关院校专家，引进高档玻璃制品项目，丰富玻璃产品种类，提高产品档次，提高产品附加值，增强国内外市场竞争力。
氮化硅产品开发与应用，寻求氮化硅产品开发与应用项目。氮化硅陶瓷材料具有热稳定性高、抗氧化能力强以及产品尺寸精确度高等优良性能。公司期望行业相关专家提供技术帮助，实现高纯氮化硅粉体升级与制品开发应用，做大做强氮化硅产业链条，提高产品性能和质量，争取项目技术水平达到国际先进。
新能源汽车用免维护动力蓄电池，该公司希望研发新能源汽车用管式纳米胶体阀控动力电池，合理利用动力电池稀土合金新材料、红丹等，运用低温电池配方、硅胶电池技术，研发出能量高、性能可靠、寿命长、大容量、免维护、低温使用的新能源汽车用管式动力电池。
暖通行业-地暖分集水器控制系统，该公司正在研发地暖分集水器控制系统，寻找暖通工程师，帮助出具方案，确保技术、设备设计完善，不出现大的纰漏，开好模具。
煤矿井下无线监控视频系统，该公司寻求煤矿井下无线监控视频系统开发项目。目前该公司已具备生产能力和生产设备，有专业的研发团队。希望通过专家指导，开发一款无线发射、接收、高功率输出，无线监控视频系统符合国家标准，体积小，质量轻，安装方便的无线监控视频系统。技术指标达到无线发射摄像头，额定电压本安DC12V，额定功率1000mW，清晰度达到100万像素。
食用菌栽培技术，该公司寻求食用菌栽培技术。通过项目的引进，对公司食用菌栽培技术给予理论、技术或资金上的帮助。
万亩富硒产业园规划、核桃油加工相关技术，金毫相专业合作社正在筹划建设万亩富硒产业园，寻找能提供设计规划的院校帮助进行设计规划。另寻找核桃油加工相关技术。
干果加工，该公司寻找干果加工开发项目，目前该公司拥有大量的干果原料，希望寻找柿子、山楂加工相关项目，扩大干果加工产业链。
万亩文冠果基地开发及深加工，现有万亩文冠果基地，50万株文冠果苗木，希望相关专家及技术人才提供文冠果油、茶深加工技术，指导文冠果基地开发，带动基地加农户共同致富。
黄粉虫深加工，该专业合作社需求黄粉虫深加工项目。该专业合作社已拥有养殖黄粉虫的经验多年，已经初具规模。但目前只能进行黄粉虫的粗加工，附加值低，效益低，科技含量低，希望相关专家对黄粉虫的深加工进行统一规划，提供技术、设备帮助，延长产业链条，提高黄粉虫养殖和加工的科技含量和经济效益。
含全氟辛酸铵的废水处理工艺，聚合物聚合反应过程中一般采用全氟辛酸铵作为分散剂，由于其价格较高，回收工艺不成熟，且具有一定的污染性，因此如何对该部分废水进行处理，对全氟辛酸铵进行有效的回收成为本工艺的难点。对含全氟辛酸铵废水进行处理，对全氟辛酸铵进行有效的回收我公司主要经营新型高效环保制冷剂的研发、生产及销售，面临的问题主要为生产过程中的难题，所对应的产品主要是各种空调用制冷剂及含氟产品，市场需求旺盛。
寻求一种去除分子筛生产过程中有机模板剂产生的异味方法，现寻求一种合理的工艺和设备，彻底去除分子筛生产过程中有机模板剂产生的气体异味，保护我们的环境。山东齐鲁华信高科有限公司是一家以生产分子筛为主的生产企业，在部分分子筛生产过程中，需使用四乙基溴化铵或四乙基氢氧化铵作为模板剂来合成不同型号规格的分子筛产品，现驱除模板剂的方法普遍使用焙烧工艺来解决，焙烧时产生的气体中含一氧化碳、二氧化碳、氮氧化物、氨及未完全分解的四乙基溴化铵或四乙基氢氧化铵，容易对环境造成大气污染，在生产车间周围容易产生异味。现公司解决此问题的方式是采用液碱吸收塔进行吸收，在吸收时不能完全消除气体的异味。
晶粒大于500nm的Beta分子筛的合成，公司在研制大于500nm的Beta分子筛过程中遇到了困难，需进一步组织研发和试验，尽快解决存在问题，生产出符合质量要求的产品。山东齐鲁华信高科有限公司自主研制的Beta分子筛有晶粒在200nm-500nm，工艺采用将铝石，按照一定配比制备的四乙基溴化铵、四乙基氢氧化铵混合模板剂混合，硅源、适量的晶种，有机溶剂混合后加入到高压釜内高温进行晶化合成，此工艺合成路线已经确定，合成的Beta分子筛结晶度高、质量稳定。
预灌封注射器、卡式瓶活塞，目前预灌封注射器、卡式瓶用活塞护帽作为国际上最流行新型生物制剂包装材料的关键组件，其长期以来全部依赖从国外进口，生产技术被法国STMLI、美国西氏等国外公司所垄断，山东药玻公司一直致力于该系列产品开发，但在活塞组件在不溶性微粒、生物性能、物理性能要求特别严格，目前存在主要问题在于其与盛装药品的相容性技术难题。其预期技术指标达到国家食品药品监督管理局YBB相关标准要求。山东省药用玻璃股份有限公司作为目前国内最大丁基胶塞厂家，拥有一批技术开发人员，并由意大利引进先进仪器设备，同时具备国内第一条完整预灌封注射器生产线，这些为预灌封注射器、卡式瓶用活塞、护帽开发奠定了坚实的基础。通过配方工艺全面调整，生产出合格预灌封注射器、卡式瓶活塞，全面替代国外同类产品，满足预灌封注射器、卡式瓶配套迫切需求，为实现新型生物制剂包装材料预灌封注射器、卡式瓶批量规模生产做好前期铺垫保障。预灌封注射器作为国际上目前最流行新型生物制剂包装材料，根据美国权威机构统计，目前其国际市场年需求量超过30亿只，美国市场年需求量超过2亿只，并且每年以30%增长速度在迅速递增，其国内外市场前景十分看好。
雷达测量火车车厢的形状和速度，利用雷达来测量火车车厢的形状轮廓,以及车厢的运行速度,但是雷达扫描反馈出来的实际误差很大，所以需要对信号进行处理，并开发响应的计算软件达到技术要求。能准确测量出火车车厢的尺寸，精确到mm，能实现在0.4km/h到2km/h速度区间内车厢的速度的精确测量，误差不超过10%。有雷达，有作测试的条件（建成的装车系统，火车等条件，有相应的控制所需要的原件）在原有产品的基础上引进技术进行升级改进。到“十二五”末，我国原煤入选能力将从目前的17.5亿吨增长到25亿吨，2020年末将达到32亿吨以上，对核心煤炭洗选、干燥、储运设备需求旺盛。目前全国正加速建设的大型选煤厂和一批老厂技术升级扩能改造，也迫切需要先进的洗选、干燥、储运技术和设备。
工业废气净化处理技术与装备，在钢铁、煤炭、化工、橡胶等工业生产过程中，会有各种可氧化尾气的产生，如高炉尾气、挥发性有机废气VOCs、煤矿乏风瓦斯等，主要成分包括烃类、卤代烃、苯系物、一氧化碳及其它可氧化成分，特别是浓度较低且排放量大的,难以利用传统方法进行无害化处理。要求技术适用范围广，尤其适用于处理大排量、低浓度的工业废气，运行成本低，能够持续有效运行。对于有机废气的处理应与热量提取技术相结合，将多余热量取出，利用工业废气中的能量，为减少有害气体、温室气体排放。废气中有机物处理率95%以上。完成国家863课题-煤矿乏风瓦斯氧化处理关键技术与设备开发，积累了一定的超低浓度瓦斯气体氧化处理及热量提取技术。期望在此基础之上，拓展蓄热氧化技术在废气净化处理领域的应用。
单侧轮液压侧翻装置，现在粮食储藏、加工企业的原料已由包装形式运输改为散装运输，为装卸机械自动化提供了便利条件；粮食储藏、加工企业的原料量大且要求快速装卸成为企业的强烈诉求。因此开发研制一种成本低、运行成本低、效率高的单轮侧举侧翻装置成为市场需求，国外早有该装置使用，且具有较高的可行性。设备总长度18米，汽车总重按100吨/小时计算，机件标准化、考虑装配式平台，运行安全、平稳。现有的成熟的卸车装置为整体平台载重，利用液压站、液压缸实现后翻（在整体平台汽车头部举起）、侧翻（整体平台侧举），使车厢倾斜一定角度，粮食自流卸车。两种形式的卸车方式均存在钢材用量大成本高、动力大运行成本高等缺点；侧翻形式由于侧举角度限制，粮食不能完全自卸，人工清理成本增加、效率降低。1、通过溢流阀的调节来调整系统所需要的工作压力。2、通过调节节流阀控制供给系统的流量，从而控制油缸的工作速度。市场需求量大、运行成本低、效率高。
三维动态管线精益化运维管理，1、超高压和高压输电线路自取电技术以及高电磁环境下无线宽带数据稳定传输技术。主要用于智能电网管理中解决高压线路实时在线监测设备供电和大容量数据传输问题。2、地质构造勘探数据建模和图形化分析技术。主要用于地理信息系统中广域地质构造可视化分析。1、解决高压输电线路自动化在线监测设备的稳定供电。2、保证高电磁影响环境下监控设备稳定运行、无线宽带数据稳定传输。3、获得主要地质构造测量数据模型和对应地质构造图形化分析方法。作为山东精彩无线重点自有产品：三维动态管线精益化运维管理基础应用平台，已经进入开发建设阶段，目前三维管线地理信息系统、远程监控平台已经基本开发完成。公司为此产品线组建了专门研发小组，研发人员投入10人以上，研发费用优先保证，目前软件平台所有技术问题已经都解决了，剩下的问题是需要解决系统配套的硬件设备；公司有专职的硬件设备研发团队，具备基本的硬件设备设计开发能力。1、高压线取电和供电：高压线路自身取电，为设备提供稳定持续的电源支持；太阳能电池板供电；2、地质构造数据模型建立和图形化分析目前还没有开展；城市地下管网管理状况的改进和提升是中国城市发展进程中需要急迫解决的问题，政府高度重视，市场空间巨大；智能电网输电线路实时在线监测系统的软硬件研发是智能电网管理的重要课题，电力企业需求迫切，市场应用空间巨大。
大功率发动机尾气净化处理技术，随着排放标准的日益严格，大功率柴油机及燃气发动机的尾气排放特别是氮氧化物超出排放法规限值，单纯通过发动机自身性能优化改进，仍难以达到排放法规限值。SCR尾气处理技术能够将发动机尾气中的大部分NOx处理掉，但处理成本较高，达到0.05元/kW·h。而且SCR处理技术适用的废气温度350℃以下。燃气发动机排气温度远超过此值。适用于尾气排放量大于500m3/h的柴油机、燃气机，能够有效减少发动机排气中的NOx、CO含量,将发动机尾气中NOx排量控制到250mg/Nm3以下（或低于2.0g/kW·h）。适应柴油机排气温度300~350℃，燃气机排气温度400~550℃。处理成本较低。企业有雄厚的大功率柴油机、气体机研发与制造经验，企业拥有国家认定技术中心，技术实力雄厚，掌握各类大功率发动机性能，而且具备研发相关技术的软硬件条件。随着国内外排放法规的日益严格，对发动机的排放限值要求越来越低。特别是国产的大功率柴油机、燃气机普遍存在排放不达标的问题，如能在大功率发动机尾气的低成本处理技术上取得突破，市场应用前景广阔。
减少重稀土使用量实现高工作温度烧结钕铁硼生产工艺，为满足汽车行业特别是新能源汽车的使用要求，烧结钕铁硼对工作温度的要求越来越高，但更高的工作温度一般需要更高的矫顽力，需要增加配方中的镝、铽等重稀土含量。不仅增加了产品成本，也消耗了国家的稀缺资源。因此，减少重稀土使用量实现高工作温度烧结钕铁硼是业内都在努力的方向。不添加镝铽实现Hcj>20KOe。现有工程技术人员十余人可投入到该项目中。可投入熔炼炉、氢碎炉、气流磨、全自动压机和烧结炉作为试验线。通过生产工艺的革新实现材料中微观结构的变化，提高产品性能，以实现项目目标。革命性的降低成本，市场前景广阔。
永磁材料应用-磁悬浮轴承，新产品—使用烧结钕铁硼的磁悬浮轴承。新产品开发商用。
高阻燃聚氨酯泡沫保温材料，在加入少量阻燃剂即可达到高阻燃的要求，实现泡沫高效持久阻燃，泡沫尺寸稳定性优异。符合GB8624-2012中B1级要求。公司具有多年的硬泡聚氨酯组合聚醚的研制、生产和应用经验，具有应用于太阳能热水器、管道、冰箱冰柜等多个领域的上千种配方工艺。在硬泡聚氨酯泡沫塑料的阻燃方面，公司也通过不同阻燃元素的协同作用，研制成功了高阻燃产品，但是产品在阻燃方式以及在活性稳定性等方面还需要继续改进。传统的聚氨酯泡沫塑料主要采用添加阻燃剂的方式实现高阻燃，但是这种方法制备的组合聚醚多元醇活性稳定性降低，泡沫塑料的尺寸稳定性、导热系数等也无法保证。因此，亟需通过采用阻燃多元醇或其它方式实现聚氨酯泡沫塑料的高阻燃，以更好的满足市场需求。国家正在积极倡导建筑节能减排政策，聚氨酯保温材料具有较好的保温效果，是建筑节能市场首选的保温材料，将迎来广阔的市场空间。
盘形瓷（玻璃）复合伞裙绝缘子，盘形瓷（玻璃）复合伞裙绝缘子项目其关键技术在于将硅橡胶复合绝缘子的优异的防污、防雾闪的性能与瓷（玻璃）绝缘子稳定的机械强度嫁接到一起，真正做到两种绝缘子优点的结合。其技术难题有三点：一是复合伞裙模具的制作，保证复合伞裙与瓷（玻璃）绝缘子紧密配合；二是复合伞裙与瓷（玻璃）绝缘子装配技术；三是复合伞裙与瓷（玻璃）绝缘子粘接技术；项目完成时，将形成年产瓷（玻璃）复合伞裙绝缘子产品20万支的生产能力，年销售收入可达到2亿元，除进一步带动交流及低压电力产品技术进步外，还可带动环氧树脂、氢氧化铝、白碳黑、玻璃纤维、合成硅橡胶、金属加工、机械等一大批相关产业的发展与进步，同时新增就业人员120人，具有很大的社会效益。泰光现有员工310人，总资产3亿元，高级技术人员20人，中级技术人员32人，研究开发人员52人，每年的科研经费投入占企业总收入的6.4%以上。在淄博开发区和青岛开发区建有分厂，拥有生产设备260余台套，试验设备80余台套，其中2000kN拉力机、5000kN大型压接机和轮式耐漏电起痕试验设备在国内是首创；拥有年产500T硅橡胶生产线，硅橡胶自给自足，能有效保证产品质量。一是保证瓷（玻璃）复合伞裙绝缘子原有的技术优点，整体结构不能改变；二是制作合适的复合伞裙，将硅橡胶复合绝缘子优异的外绝缘电气性能嫁接到一起。制胶→混炼硅橡胶→制伞→清洗→涂胶↓瓷（玻璃）绝缘子检验→分类→清洗→外观检查→装配→抽真空→停放→粘接强度抽检→逐个工频火化试验→逐个机械复合试验→包装→入库盘形瓷（玻璃）复合伞裙绝缘子是超高压电网的重要设备，适用于额定电压为直流146kV特高压交流架空线路。具有复合绝缘子重量轻、强度高、不易破损、运行维护十分方便的特点及优异的防污闪性能，并可以保证输电线路的安全运行，避免由于污闪事故造成的重大损失，节约大量的人力、物力及清扫费用。盘形瓷（玻璃）复合伞裙绝缘子项目的研制开发，填补了复合绝缘子的一项国内外空白，使我国复合绝缘子制造技术水平达到国际先进水平，为国际大电网联网提供了优质的产品。它的鉴定、投产对产品今后打入国际市场并向全国特高压电网提供具有国际先进水平的特高压复合绝缘子提供了先进的技术条件；并将使该领域完成由目前的低电压产品出口向特高压产品出口迈进，使出口产品的结构发生质的变化，实现了我国该领域出口低端产品向高新技术产品的转变，该产品的研制成功在促进我国进出口结构调整方面发挥了积极作用。
大尺寸氮化硅陶瓷制品致密化烧结技术及装备，对于升液管、DN150以上球阀等大尺寸氮化硅制品，如何均匀致密化烧结，促进制品的组织结构发育一致性，进而保障最终制品的优良性能。希望就优化窑炉结构设计和控制工艺技术方面，合作开发，减小窑炉内部温度不均衡。同时就高性能氮化硅配方工艺技术方面进行合作开发。
降低发泡陶瓷烧成温度、提高发泡均匀度技术，该公司研发的利用陶瓷废料生新型发泡陶瓷保温材料技术已申请发明专利、实用新型专利各一项。但还需要寻求以下技术突破：一是如何降低发泡陶瓷烧成温度，降低生产成本，二是如何加大陶瓷保温板的韧性防止炸裂，提高发泡陶瓷保温板的孔径均匀度。同时寻求保温板转向砌筑保温一体化方面的技术。
镁铝尖晶石合成生产新工艺，镁铝尖晶石具有热膨胀系数低、强度高、化学稳定性好等优点，但目前合成成本较高，工业化生产质量不稳定，消耗资源多。因此，在镁铝尖晶石的合成生产中，需要研发更为先进的工艺技术，以保证质量稳定，进一步降低生产成本，满足企业生产的需要。
转移印花原纸在浅色、过渡色印刷或转移过程中出现发虚现象，该公司生产的转移印花原纸在浅色、过渡色印刷或转移过程中易出现发虚现象(或者叫微小白点）。公司通过对工艺技术的改进和改变造纸化学品的添加等，使问题有了明显改善，但对个别颜色仍然存在上述问题。希望通过造纸新工艺的应用以及造纸化学品的添加，帮助提高纸的正反面平滑度、表面光泽度，消除纸的微观不平，提高纸的印刷和转移效果，达到印刷图像清晰，转移图像逼真。具体指标如下：1、正面平滑度正常情况下在700S以上，反面平滑度在30S以上；2、表面光泽度在25以上；3、有良好的纸页匀度。
提高硝基甲烷生产收率新技术，该公司硝基甲烷生产工艺为硫酸二甲酯与亚硝酸钠置换法，收率低，约65%，希望能引进硝基甲烷生产收率新技术，提高生产收率。
钛系精细化学品的研制，利用钛白粉生产过程中的中间产品，研发具有附加值和前景的钛系精细化学品，充分利用现有的资源，提升产品的产业链延伸。开发出新的产品。建有省级技术中心、博士后工作站、演示工作站等科研平台；提供小试、中试和工业化生产的配套工作。利用现有生产线的偏钛酸、钛白粉粗品进行深加工。
蓝宝石晶体材料高纯氧化铝，降低成本10%，稳定产品合格率90%以上，年产量提高到3000吨。年产1000吨。注册资金5800万元，占地75000平方米，配套专业先进设施220套，员工137人，专业研发人员10人，拥有淄博市蓝宝石晶体材料工程技术研究中心，与山东理工大学建立了长期紧密的产学研合作关系，在蓝宝石晶体原料的研发生产方面攻克了多项技术难题。依托现有专业技术及先进设备，联合高等院校不断创新突破，研究新的生产工艺与设备设施，广泛吸引人才，重视对于知识产权的保护。中国于2003年6月17日正式启动了“国家半导体照明计划”，国家“十二五”规划中提出了关于节能减排的目标，使得LED节能灯生产企业规模逐渐增大，技术水平不断提高，产能明显增加。全球80%LED企业采用蓝宝石衬底。蓝宝石晶体是目前运用最广泛、产业化程度最高的LED芯片衬底材料，根据YoleDéveloppement的数据统计，全球蓝宝石晶体生产商针对LED外延工厂的供货量已占到LED产品销售总额的92%以上。据预计，2015年LED照明市场可望达到192亿美元。近两年国内已经有40多家企业投资生产蓝宝石晶体，未来LED的市场会涌向中国。蓝宝石长晶对氧化铝的需求会越来越大，5N高纯氧化铝的市场前景非常可观。
热换用不锈钢管，不锈钢管材内表面能不能复合一种新材料或者经过表面处理后有防结垢功能（换热用不锈钢管）。或生产一种防结垢不锈钢及相应焊接方式.通过增加不锈钢的防结垢功能，可以大大提高换热器的换热效率，减少除垢时间，并增加换热器使用年限。公司具有高水平的技术人员和焊接人员，拥有成熟的焊接工艺和完善的检测手段，并且具有不断增长的研发投入。合作研发或成果转让等方式，也可以其他方式。换热器在石油化工等许多工业领域具有非常广泛的应用，而且应用领域不断扩展，而换热器管是其中的关键部件。但是，在使用过程中，换热器管会发生结垢现象，从而导致换热效率降低，而且清垢不仅费时，还会导致生产中断。使用不结垢的换热器管会解决以上问题，从而对换热器管产生革命性作用，因而具有广阔的前景。
不锈钢及有色金属的高效焊接方法，不锈钢及有色金属的高效焊接方法。提高不锈钢焊接质量和效率，从而具有较高市场竞争力。公司具有高水平的技术人员和焊接人员，拥有成熟的焊接工艺和完善的检测手段，并且具有不断增长的研发投入。合作研发或成果转让等方式，也可以其他方式。不锈钢焊管具有广泛的应用领域，但是不锈钢的焊接方式大多以传统焊接工艺为主，采用高效焊接方式会大大提高生产效率，从而降低成本，增强市场竞争力。
乙炔生产中的脱水问题，乙炔生产中的脱水问题。乙炔作为原料气使用时，对水份的要求比较严格，目前工业乙炔的生产过程中，往往含有大量的水份，如何能有效地将乙炔气体中的水分降低，是企业所面临的难题之一。将乙炔气体中的水分降到80PPm以下我公司主要经营新型高效环保制冷剂的研发、生产及销售，面临的问题主要为生产过程中的难题，所对应的产品主要是各种空调用制冷剂及含氟产品，市场需求旺盛。
制冷剂粗品除水问题，在二氟甲烷生产过程中，粗品气体进入压缩机时容易夹带有大量的水份，现有除水设备效果不理想，增加了压缩机的故障率，对生产带来极其不利的影响。粗品气中大量水分的存在长期以来困扰着企业的生产，如何去除这部分水分是我们本次急需解决的问题。将二氟甲烷粗品中的水分降到100PPm以下我公司主要经营新型高效环保制冷剂的研发、生产及销售，面临的问题主要为生产过程中的难题，所对应的产品主要是各种空调用制冷剂及含氟产品，市场需求旺盛。
偏二氟乙烷生产中废催化剂（氟磺酸）的处理问题，偏二氟乙烷生产中废催化剂的处理问题。乙炔法制备偏二氟乙烷，采用的氟磺酸催化剂，在反应的后期需进行更换。如何对该部分废催化剂进行有效地回收处理是目前公司要解决的问题。对该部分废催化剂进行有效地处理我公司主要经营新型高效环保制冷剂的研发、生产及销售，面临的问题主要为生产过程中的难题，所对应的产品主要是各种空调用制冷剂及含氟产品，市场需求旺盛。
蜂窝陶瓷制备及涂层技术，对于蜂窝陶瓷的制备及涂层涂敷技术，以前没有研究，无法快速地推进应用研究，从而制约了粉体技术的进步。通过产品的应用研究，更深层次地掌握粉体的性能对应用的影响，从而有效改善前端粉体制备技术。公司有自己的粉体制备技术和研究所，有较大规模的研发投入。
纳米氧化锌粒子包覆，碳酸钙包覆纳米氧化锌粒子提高活性、降低成本、节约锌资源纳米氧化锌产品及相关技术、设备水热合成法使用纳米氧化锌相关行业均有需求，实现减量增效其他要求：充分利用现有设备、降低投资。
干法造粒，纳米氧化锌粉体成型为1-2mm均匀颗粒减少粉尘、保护环境及工人健康纳米氧化锌产品及相关技术、设备干法造粒，不影响分散性使用纳米氧化锌相关行业均有需求，实现环保降耗充分利用现有设备、降低投资。
无卤阻燃抗静电煤矿用薄壁塑料管材的研究开发，无卤阻燃抗静电塑料管材广泛应用到煤矿行业，但是目前低于3mm的煤矿薄壁塑料管材的阻燃性能却一直难以达到国家行业标准要求的阻燃性能，研究开发煤矿薄壁塑料管材，使新材料生产的煤矿薄壁塑料管材不但具有优良的导电性能，而且具有优良的阻燃性能，是企业在研究、开发、生产煤矿瓦斯管过程中遇到的难题。1、产业化的塑料管材壁厚要求不大于3mm;2、薄壁管要求具有优良的阻燃性能、抗静电性能；3、阻燃、抗静电材料的无卤、低烟、低毒、高效；4、阻燃、抗静电材料与目前采用的材料相比具有一定的成本优势。：公司拥有山东省煤矿非金属复合材料工程技术研究中心，拥有15人的科技研发队伍，公司具有相对完善的实验检测设备，具有一定的中试车间，公司每年能够投入100万元用于新产品的研究和开发。：与技术方洽谈。公司主要产品是煤矿用非金属复合材料，其材料的最大特点是阻燃、防静电、高强度、高韧性、高耐磨。据有关资料介绍，中国煤矿的采掘量大约为：25亿吨／年，每年需增设各种管道3万公里。若采用具有阻燃、防静电性能的高分子复合材料制作的煤矿管道替代目前煤矿广泛使用的钢管，煤矿非金属复合材料的用量将超过7万吨／年。再加上要求阻燃、防静电性能的电子、家电、电线电缆等产品，阻燃防、静电复合材料的用量将超过36万吨／年。而目前国内非金属阻燃、防静电聚乙烯材料年产量不到2万吨，因此，煤矿非金属复合材料具有广阔的发展空间。
PVC手套性能改进，1、新材料的应用：主要是对PVC增韧改性，使用其他材料与PVC共混，提高产品的物理性能，从而提高产品的使用性能，产品穿戴更舒适。2、生产线烟气回收的改造：提高烟道烟气的净化率，使排放出的气体无烟无味，手套产品无味，不断满足环保的要求，并且提高手套外观等性能。1、改善产品的性能，提高产品的舒适度；2、烟气处理效果更佳，改善员工的操作环境及厂区周围环境，提高手套的外观性能。1、实验室2个，试验测试仪器与设备若干，两条研发生产线，具备一定的试验和研发能力；2、油烟回收装置8套，设备人员具备一定的研发、设计、施工和维修能力。1、实验室研发—上线制作样品—对样品进行测试评估—研发生产线中试，评估，优化—批量上线；2、研发人员与专业烟气处理公司讨论，勘察车间现场情况，制定详细的方案，评审后施工改造。随着社会发展，对一次性PVC手套防护性要求逐步提高，不同市场对PVC手套有不同的性能需求。另外，PVC手套具有拉伸强度高，成本低的优势，但是与丁腈手套相比，伸长率和穿戴柔软度略差，充分提高PVC手套的性能，在未来有取代丁腈手套部分市场的发展趋势。
抑制高含泥量聚羧酸系高性能减水剂，高含泥量的大量使用，严重制约了聚羧酸系高性能减水剂的应用，亟需一种解决砂子含泥量高问题的聚羧酸系高性能减水剂。当砂子含泥量>8%时，聚羧酸系减水剂仍能达到较好的应用效果。现有研究生4名，有机合成和混凝土应用实验室。开发一种解决问题的功能性聚羧酸系减水剂。国家建设规模的加大，含泥量搞得砂子大量应用，因此抑制高含泥量聚羧酸系减水剂具有广阔的应用前景。
10万吨特种材料，10万吨特种材料（特种电子材料、特种过滤材料、特种无纺材料、特种包装材料、特种医用材料）项目进展情况：一期处于调试，试产阶段，无纺壁纸原纸生产线调整基本到位，产品紧跟客户需求，目前市场前景较好；特种过滤材料因技术要求含量高，技术工艺不同于一般造纸工艺，因缺乏特种材料生产技术，产品在客户使用时出现的质量问题一时找不到合适的解决方案，技术储备、人才缺乏是目前我公司生产存在的主要问题之一；其次是在生产过程中，产生的下脚料不好处理，寻求合适的回收单位。该项目建成投产后，所生产的10万吨/年特种材料，市场前景十分看好。并且，在一定程度上可以缓解对进口产品的依赖，十分容易地调整产品品种，降低生产运行成本，具有较强的市场竞争力。据测算，本项目建成投产后，税后财务内部收益率（税后）62.49%，投资回收期4.75年，都优于行业基准收益指标。目前一期项目的生产条件如下：本项目主导产品为特种电子材料、特种过滤材料、特种无纺材料、特种包装材料、特种医用材料。该类产品要求有较高的尺寸稳定性、耐擦性、透气性、均整性、抗张强度、平滑度、质地致密、均匀，有很好的内部强度和透光度等。因此，生产方法必须从原料的选择、成型、设备配置、工艺流程的确定上慎重考虑。根据主导产品的质量要求，纤维原料拟采用商品木浆为主，部分产品适当添加一定比例的化学纤维，满足某些产品特殊要求。考虑到特种材料产品一般批量小、品种多等特性，各种纤维采用不同的处理的方式，分别经水力碎解机碎解后，先进行除渣，再进行匀整处理，然后按不同产品工艺要求，将3种纤维按比例混合，再加入所需的助剂后，进入成型机前流送系统，然后通过脱水成型、压榨、烘干、施胶、卷取、分卷打包制成合格的产品。本项目考虑可靠、先进、合理的生产路线和技术，生产流程采用的是国内成熟的生产方法，主要生产设备选用一流设备，充分利用厂内的设施，在保证质量的前提下，尽量降低项目投资，降低生产成本。采取多渠道学习技术工艺和挖掘特种材料生产线的技术人才。本技术方案依据技术上先进、成熟、可靠，以及经济上合理的原则，为了保证产品质量和生产效益，并考虑到工程的总投资，生产流程采用的是先进成熟的生产方法，并选用国内一流水平的生产设备，DCS系统选用具有国际先进水平的知名品牌。达到高质、高效、节能的技术水平。生产线由二个工艺生产车间，即配料车间和制造车间组成。配料车间由碎解工段、磨料工段和配料工段组成。制造车间由成型工段和加工工段组成。根据特种电子材料的质量要求，本项目原料采用商品植物纤维，经过磨料、配料处理后，使用新型斜网成型机烘干成型，分卷机分切定型包装。“十二五”规划把科学发展作为主题，把加快转变经济发展方式为主线，深入实践科学发展观、全面落实新的发展要求的五年规划，也是承诺实现联合国千年发展目标的五年规划。为此，中国将开启经济与社会的双重转型，以转变发展方式和调整经济结构为主线，部署中国经济社会从外需向内需，从高碳向低碳，从强国向富民的三大转型。专家估计，世界新材料市场规模每年将超过4000亿美元，由此带动的新产品和新技术则有更大的市场。据预测，未来几年，国内新材料产业将以25%的复合增长率快速增长，2015年国内新材料市场规模将超过2万亿元。
硬泡聚氨酯保温板，提升板材阻燃性能。生产B1级板材。先进的聚氨酯保温板生产线，年生产能力200万㎡。提高板材阻燃系数。鉴于国内房地产市场巨大，尤其高档房地产对建筑节能、安全保温防火提出了更高要求，新一代建筑墙体聚氨酯保温板的应用，适时地满足了这一需求，迫切需要扩大生产规模，满足市场需求，获得更大经济效益和社会效益。
抗高温抗盐多元共聚降失水剂的合成，由于各预聚单体的性质差别很大，共聚速差距极大，引发聚合过程难以控制，聚合过程可重复性差，聚合产品性能差别大，质量差。通过合理的工艺及引发体系，以期得到质量稳定的抗高温抗盐降失水剂产品
羟丙基瓜胶粉，目前国内羟丙基瓜胶粉生产工艺大部分还是用捏合机类设备对瓜胶片进行改性，然后烘干粉碎，生产效率低，产品溶解性差。我公司拟利用瓜胶粉在反应釜内通过悬浮剂（乙醇）部分水化后进行改性，使产品溶解性好，溶解残渣低。现在遇到的问题是，由于瓜胶粉颗粒较细，水化后又具有一定的粘度，改性后的产品不易与悬浮剂（乙醇）分离，给后续的干燥带来较大的困难。通过专家的指导，希望能够使改性后的产品能够顺利的与悬浮剂（乙醇）分离，可以是通过工艺改造，也可以是设备改造。现在已经通过中试，我单位现在的分离设备是抽滤缸和离心机，由于颗粒细小分离特别困难。可以是通过工艺改造，也可以是设备改造。
聚四氟乙烯纤维新材料建设项目，需要模具的研发设计人员进行模具的研发和改进，降低生产成本。随着国家对雾霾天气的加大力度治理，聚四氟乙烯纤维制品迎来了喜人市场，是我国实现节能减排的关键材料之一，是垃圾焚烧站、火力发电站、水泥厂、化工厂等除尘达到PM2.5的必选材料。所有设备已订购，现纤维车间在原厂区南边临时搭建车间试生产中，因空间不足设备没有全部落地，但部分设备已落地试生产。今后国家将对环境污染和海洋污染加大治理保护，随着今后地球常规能源越来越稀少，使用可再生能源的比例将超过52%左右，到本世纪末能达到86%。以上这些领域只有聚四氟乙烯材料才能满足应有的效果。近年来，氟塑料以其优异性能被广泛用于众多领域，全球的需求量每年在以28%的速度递增，此产品初次做为专项被列入国家十二五规划中的新材料之一。这将对氟塑料制品行业带来前所未有的机遇和挑战。
含氟材料、含氟精细化学品合成及加工应用研究，公司需求含氟材料（主要指聚偏氟乙烯树脂、聚全氟乙丙烯树脂、氟橡胶、乙烯四氟乙烯共聚物等）合成研究；含氟材料加工应用研究；含氟精细化学品合作开发等。在公司目前已有的产品大部分客户为中低端客户，公司也在研发高端应用的产品。希望寻求在含氟材料方面能合作开发或转让的含氟材料的聚合、加工、应用技术或成果等。公司现已具备含氟功能材料的研发、生产、检测、评价与一体化的设施及体系。
新型高强度高密度无粘结剂炭石墨材料，产品规格的扩大及产品收率的提高；改进设备、原材料、工艺基础条件。产品规格直径大于500毫米；半成品收率大于70％.中试车间已经完善，完全具备实验条件。研究制备单相、均质、致密、高强度高密度无粘结剂炭石墨材料，基本原理是利用炭粉具有适当自粘结性能和烧结性能，在不加入任何粘结剂的情况下即可成型和烧结，省去了传统工艺必须的煅烧、混捏、成型、焙烧、反复浸渍等工序，大大缩短了生产周期，降低生产成本（仅是传统工艺的五分之一）。从而制备单相、均质、致密、高强度高密度无粘结剂炭石墨材料新型无粘结剂高强度高密度炭素（炭石墨）材料，将会广泛地应用于冶金、机电、化工、石油、原子能、宇航和军工等领域。在现代科学技术的发展中，这种高新技术炭石墨材料性能好、成本低、耗能少和用途广，已经越来越显显出其在新型材料领域中的重要性及特殊地位。
PVC刚性高发泡阻燃保温板材，在提高PVC制品发泡倍数，降低制品表观密度（小于0.1g/cm³）的同时，制品的表面硬度和刚性没有显著下降。预达到的技术指标：密度小于0.1g/cm³；厚度在15mm以上；氧指数≥35；燃密度等级≤70；弯曲弹性模量（MPa）≥700；邵氏硬度（D）≥75。山东博拓塑业已具备了较大的资金、生产、销售规模，并具有成熟的PVC发泡板材的生产管理经验和先进的PVC木塑板材的生产工艺技术。近年来，公司以科技创新为先导，积极进行产品的创新研发和科研人员的培养。2012年成为国家高新技术企业；成立了淄博市聚氯乙烯发泡板材工程技术研究中心、企业技术中心及PVC发泡板材工程实验室。公司累计申报专利35项，其中已授权发明专利3项，实用新型专利22项，承担国家火炬计划1项，科技型中小企业技术创新基金1项，市科技发展计划1项，2项产品顺利通过了科技成果鉴定，项目技术达到国内领先水平。随着中国经济的持续发展和人民生活水平的日益提高，住宅、工业用房和ＨＶＡＣ（采暖、通风和空调）设备对保温材料的需求将维持健康稳定的发展。由于ＰＳ、ＰＵ等泡沫材料不阻燃，存在安全隐患，因而将被淘汰出市场，而交联ＰＶＣ发泡板材阻燃性能优异，原料成本较低，再加上国家循环经济和节能减排的政策推动，将有相当大的应用发展前景。
车用镁合金部件制备技术的研究及产业化，1、抗疲劳镁合金，能够满足承力结构件的使用需求。2、耐热镁合金，能够满足汽车动力系统耐热件的使用需求。掌握抗疲劳、耐热高性能镁合金的制备技术，开发两种以上车用镁合金新材料。目前企业成立了山东省首批院士工作站，工程技术中心配置了先进的检测仪器设备，运行状态良好。与山东省科学院新材料研究所、东北大学等建立了技术合作关系。成功研发出了高性能大直径变形镁合金棒材，该基础材料完全解决了产品表面裂纹问题，合格率提高了40%，大大降低了产品成本，晶粒由原来150-200μm降低到70-100μm间，并且中心和外边的差距不大于30μm。通过国家有色金属及电子材料分析测试中心的低倍检测，其纯净度达到了最好水平，各项指标符合YS/T627-2007等标准。产品质量和综合工艺技术达到国际先进水平。抗疲劳镁合金：1)成分设计；2)合金熔炼；3)合金浇铸；4)后续处理；5)性能检测。耐热镁合金：1)成分设计；2)合金熔炼；3)合金浇铸；4)力学性能检测。镁合金的优势已被国内诸多企业认知,已开始在汽车、高速列车、3C、国防军事等领域中获得应用，特别是镁合金压铸生产在国内迅速增长，变形镁合金加工开始得到重视，产品推广应用前景广阔。
聚丙烯低温改性管材，目前国内市场聚丙烯（PP）材料及其制品正呈逐年增长之势，生产量和消费量与日俱增，但是在低温环境下，聚丙烯管材易发生脆性断裂现象，对施工安全造成影响。需要解决的技术难题就是研制一种能够改善聚丙烯管材低温脆性的方法，避免发生脆性断裂。以更加优异的低温性能占领国内市场，扩大聚丙烯的应用领域。本项目为山东国塑科技实业有限公司自主研发，公司对项目关键技术拥有自主知识产权。利用聚丙烯、弹性体、聚乙烯、抗氧剂、稳定剂、接枝聚乙烯共混改性。容易加工成型，还具有较高的热变形温度，使用效果稳定。改性后聚丙烯管材具有良好的拉伸强度和高温性能，还具有良好的抗老化性能，同时又具有良好的耐低温性能。本产品在北方市场尤其冬季具有广阔的市场，能够缩短工期，保障施工安全，需求量大。
多组分纤维面料染色技术研究，1、在印染过程中，使用活性染料染TR品种，如：藏青、炭灰等颜色深的品种时，湿摩擦牢度达不到三级要求。2、在印染过程中，使用活性染料染色时，汗光牢度也达不到要求。面料染色后，性能指标能够达到要求。公司建有山东省新型化纤面料工程技术研究中心，有工程技术人员数161人、2013年技术开发经费总额为2047万元。反复试验研究怎样使面料的个别性能指标达到公司的要求。现如今，市场对于多组分面料很受欢迎，面料功能性强，具有价格优势，深受消费者欢迎。
小氧化锆研磨介质球的制备，利用本公司在氧化锆制品和粉体研磨设备的优势制作出高性能小氧化锆研磨介质球。主要用于高速研磨机超细粉的研磨。此项目主要解决烧成后利用高速研磨机研磨破碎问题。解决生产线的建立，与质量控制。用1-2年形成年产200吨氧化锆球的生产能力利用本公司人、财、物在氧化锆制品和粉体研磨设备的优势制作出高性能小氧化锆研磨介质球。主要用于高速研磨机超细粉的研磨。购买原料、利用滚制法烧成后制作制品。利用淄博、山东本地陶瓷行业多和本公司研磨、滚制设备等优势，开拓市场，更好的满足国内需求及国际需求。其他要求：需技术人员亲临现场指导
玻璃纤维增强管道（FRP）下角料的处理，玻璃纤维管道下角料需要合理回收利用或利用最少的能源资源进行处理。合理回收利用或最少能源环保性处理现有处理方式：集中存放1、可用做环境绿化带栅栏2、部分产品可做输水管道使用3、可做花草养殖使用4、可加工成其他器皿
金属陶瓷复合材料，如何用复合材料代替目前的全陶瓷材料，从而降低烧成温度，减少陶瓷材料用量。用其它非战略材料代替传统耐磨材料，降低陶瓷内套成本。
树脂砂生产厚大铸钢件时的涂料选用，在使用呋喃树脂砂生产厚大铸钢件（壁厚在200-600mm左右，单重在10-30吨）时，容易产生钢水渗透到表面砂型产生结块，不仅清砂困难还浪费钢水。目前有效的防止方法是面砂使用铬矿砂，但是铬矿砂的主要来源是从国外进口，成本较高，操作繁琐，污染环境，造成浪费。现在急需能够有效阻止钢水渗透的涂料！我公司曾经试用过“福士科”的涂料，“杜伦斯”涂料，“圣泉”涂料，效果都不是很好！产学研合作
高效加氢催化剂，目前柴汽油质量升级至国五的要求迫在眉睫，现有催化剂通常是通过增加活性组分的负载量来达到降低成品油的硫含量的目的，但是，这样反而增加了催化剂的成本。新型催化剂不仅能降低成本，同时达到柴汽油质量升级至国五标准的要求。山东金诚石化集团主要依托集团公司自身的资金、生产基地及中国石油大学（华东）的人才优势。科研项目由公司的山东重油加工和综合利用工程技术研究中心具体组织实施。工程技术中心现有专业技术人员120人，其中中高级职称人员35人，80%以上人员皆具有多年从事本专业工作经验。企业研究开发和试制、试验以及技术管理等人员专业知识结构和技术水平能够满足企业技术中心研究、开发、中试和成果转化工作的要求。与高校、科研院校合作共同研发，或者技术转让等。目前，国内柴汽油质量升级的要求迫在眉睫，如何提高催化剂的活性的同时降低企业在催化剂购买方面的成本，对国内石油行业具有巨大的影响，市场前景广阔。
高效降凝剂，现有高效降凝剂通常可以同时降低凝点及冷滤点，但是对于浊点的降低效果不好。虽然国Ⅴ柴油质量标准中未提及对浊点的要求，但浊点在一定程度上影响了油品的外观，间接的影响了油品的销售。新型高效降凝剂的加入可以在降低凝点及冷滤点的同时，大幅度降低油品的浊点。山东金诚石化集团主要依托集团公司自身的资金、生产基地及中国石油大学（华东）的人才优势。科研项目由公司的山东重油加工和综合利用工程技术研究中心具体组织实施。工程技术中心现有专业技术人员120人，其中中高级职称人员35人，80%以上人员皆具有多年从事本专业工作经验。企业研究开发和试制、试验以及技术管理等人员专业知识结构和技术水平能够满足企业技术中心研究、开发、中试和成果转化工作的要求。与高校、科研院校合作共同研发，或者技术转让等。
新型汽油抗爆剂，虽然锰类抗爆剂的效果显著，但是在GB17930-2013表3中明确提出了“车用汽油中，不得人为加入含锰添加剂”，对锰的含量控制也降至0.002g/L。因此，锰类抗爆剂的更新换代势在必行。此外，目前市场上大多数使用的抗爆剂以醚类抗爆剂为主，可是醚类抗爆剂，如MTBE有较强的水溶性，易渗入土壤并以辐射的方式扩散污染水体，很难降解，且对人体的肾脏及肝脏也有伤害作用，对污染环境影响比较大。随着人们对环境的关注度的提高，新型汽油抗爆剂的技术难点不仅在于能满足国Ⅴ汽油调和的要求，而且在于还能满足人们对环境的要求。新型抗爆剂在辛烷值提高方面效果显著且对环境污染较小，可以达到国Ⅴ汽油标准的要求（尤其是锰离子等的要求）。山东金诚石化集团主要依托集团公司自身的资金、生产基地及中国石油大学（华东）的人才优势。科研项目由公司的山东重油加工和综合利用工程技术研究中心具体组织实施。工程技术中心现有专业技术人员120人，其中中高级职称人员35人，80%以上人员皆具有多年从事本专业工作经验。企业研究开发和试制、试验以及技术管理等人员专业知识结构和技术水平能够满足企业技术中心研究、开发、中试和成果转化工作的要求。与高校、科研院校合作共同研发，或者技术转让等。
新型固体酸烷基化催化剂的工业化研究，采用新型催化剂，关键在于进料速率的控制和催化剂的再生能力。彻底解决当前烷基化催化剂使用过程中废酸排放量大、处理困难、环境污染等难题。已结束对新型催化剂的实验阶段，确定基础实验条件，着手准备工业化中试。为了很好地控制固体酸催化剂工艺中的主要影响因素，本项目装置包括进料预处理（用以脱除微量的杂质）、反应段、再生段以及分馏段。共有三台反应器，任何时候，这三台反应器都有一台是处于反应模式，一台处于缓和（液相）再生模式，第三台（“切换”）反应器不是在进行高温氢气汽提（气相）再生，就是处于备用状态。处于反应模式或缓和再生模式的反应器，利用循环泵把反应器出料送回到反应器进料，以降低烯烃峰值浓度，并且提高传质性。在反应模式，烯烃进料在反应器多个催化剂床层之间均匀分布，进一步降低烯烃峰值浓度，再加上出料循环，可使反应器入口异丁烷/烯烃比达到很高。反应器在反应模式与缓和再生模式之间切换循环。缓和再生利用反应出料和少量的溶解氢，防止重质低聚物在催化剂上聚积（它会降低活性）。缓和再生所用氢的大部分在尾气物料中回收，可用作燃料气或在炼厂的其它加氢装置使用。切换进行缓和再生一段时间后，缓和再生已不再充分了，则采用气相高温氢气汽提（即高温再生），把催化剂活性得到完全恢复。这时，处于备用模式的反应器投入运行；把活性降低的反应器撤出运行，用富氢料在较高温度下通过汽提进行再生。高温再生段一般包括一台氢气循环压缩机以及相关的循环气加热炉和出料冷却设施。从再生回路出来的排放气将含有高浓度的氢气，可以回收再利用。烷基化工艺生产的异辛烷具有辛烷值高、蒸汽压低、无硫、无芳烃等优点，是理想的环保高辛烷值添加组分。油品大规模升级以来，烷基化油的市场供需缺口突显，在国内的市场前景广阔。固体酸催化剂烷基化工艺由于在环保和安全方面的明显优势而备受广泛关注。目前固体酸催化剂的研究也越来越受到重视，但是仍处于实验室研究阶段，中试研发处于瓶颈阶段。本项目通过对烷基化催化剂项目的中试工业化研发，能够为生产高辛烷值汽油和C4的综合利用提供一新型催化剂，解决困扰和制约烷基化工艺生产中的拦路虎。
C4综合利用项目，研究新一代低酸性催化剂，在一定工艺条件下将丁烷催化氧化成顺丁烯二酐。采用新工艺解决传统工艺中存在的缺点，节能降耗，提高产品的附加值。根据C4馏分的组成特点和现有的技术水平，已经初步确定采用固定床反应器及水吸收方案。充分利用本厂C4馏分，采用丁烷法生产高附加值产品--顺丁烯二酐。根据产品特点，采用结片工艺流程，以固定床反应器、水吸收方案为基础，结合国内外先进经验和技术，通过反应、冷凝、吸收、精馏等单元，生产高纯度的产品。开发C4下游精细化深加工技术，充分、合理地利用C4资源，发掘C4产品的潜在价值，进一步提高炼油企业经济效益。目前市场对不饱和聚酯树脂（UPR）以及其他涂料油漆、添加剂的强烈需求，使顺酐的视窗需求不断扩大。但国内市场收传统生产工艺成本高、有害尾气多的制约，增长缓慢。本项目采用丁烷法，对原料成比例混合实行严格控制，与低酸性催化剂充分结合，可以实现原料气的循环，提高产品的转化率和选择性，降低装置的能耗，提高最终产率，生产成本比传统制造方法降低约30%，且燃烧的尾气减少了15%~30%。由于原料利用率高、产品的重量收率高，成本较低，可以为公司带来较大的效益。
胶乳生产工艺的优化，我公司生产的胶乳与国外同类产品相比有更好的表面张力和机械稳定性，但是面临着生产工艺存在用人多、技术繁琐的缺点，希望通过生产工艺的优化解决此问题，使高端胶乳产品性能指标能够进一步提升。高端产品与国际技术及产品性能平行。投入120万元已建成拥有自主设计实验设备的实验室并在不断完善，现有硕士研究生7名、本科生8名，并聘请中国胶乳领军人物南工指导，与山东理工大学合作成立技术研究中心。走产学研合作发展的路线，拥有一批自主知识产权的技术。高端产品一直以来依赖进口，价格高，需求量大，有广泛的市场前景。
环己酮副产物环己烷的深度研究，环己酮副产物环己烷的下游开发及环己烷脱氢制环己烯工艺的开发。1、环己烷下游增加使用范围；2、环己烷脱氢制环己烯工艺的研究。
液体酚醛树脂和固体甲醛反应新工艺，企业现有技术工艺不够先进，生产过程中废水产生比较多，且难以处理，造成较大的污染。同时在生产过程中消耗能源资源比较多，浪费严重。需要进行工艺改进解决以上问题。液体酚醛树脂项目可实现废水综合利用，节约能源资源；公司现有员工42人，其中工程技术人员6人。注册资本500万元，占地面积6000平方米。现有5000吨/年酚醛树脂生产装置一套。工艺技术先进成熟，水、电、汽能过满足需求。1、产品改良；2、原料工艺优化、改造。液体树脂广泛用于耐火材料、保温材料，经对本地区（邹平、沂源等）考察调研市场需求量大，前景看好。其他要求：希望能够提供行业技术动态，政策优惠、信息服务等。
抗高温抗盐低分子量聚合物驱油剂，抗高温、抗饱和盐水、低分子量，具有一定的表面活性，用于低渗透地层的驱油用聚合物。
作为分散剂使用时，全氟辛酸铵替代剂的问题，聚合物聚合反应过程中一般采用全氟辛酸铵作为分散剂，由于其价格较高，回收工艺不成熟，且具有一定的污染性，因此如何对该部分废水进行处理，对全氟辛酸铵进行有效的回收成为本工艺的难点。找到一种污染底，价格相对低廉的替代全氟辛酸铵的替代剂我公司主要经营新型高效环保制冷剂的研发、生产及销售，面临的问题主要为生产过程中的难题，所对应的产品主要是各种空调用制冷剂及含氟产品，市场需求旺盛。
丙烯醛下游产品的生产技术，我公司现有7000t/a丙烯醛生产能力，属国内最大生产企业和唯一出口企业，产品质量稳定，具有较强的市场况争力。随着国内安全环保形式的日渐严竣，作为危险品的运输面临如手绪及费用等诸多问题，现询求以丙烯醛为主的下游产品开发，要求具有一定的技术优势及较长的市场生命力。实现消化3000吨/年丙烯醛能力。现有闲置中试装置一套，水电汽等动力供应正常。高技术含量，高附加值丙烯醛作为最简单的烯醛，是重要的化工原料，其下游产品众多，但因其产品的特殊性质，下游开发较慢。
聚氨酯浇注工程轮胎的批量生产，利用本公司在聚氨酯弹性体、聚氨酯球磨机内衬等制作技术；制作出高性能聚氨酯工程轮胎。主要用于地下矿藏大型开采车辆等矿山机械设备。此项目替代进口大型矿车轮胎，尽快满足国内需求。解决生产线的建立，与质量控制。用1-2年形成年产2万套“高性能聚氨酯工程轮胎”生产线。利用本公司在聚氨酯弹性体、聚氨酯球磨机内衬等制作技术；制作出高性能聚氨酯工程轮胎。利用浇铸法，购买原料组合制作利用淄博、山东本地大型矿山设备多等优势，开拓市场，更好的满足国内需求及国际需求。其他要求：需技术人员亲临现场指导
单组份湿固化密封胶的耐侯性技术问题，聚氨酯具有优良的弹性、耐低温性、耐磨性和对基材的良好粘结性等，广泛的应用于粘结和弹性密封材料领域。聚氨酯作为密封胶在汽车和建筑行业中的用量是越来越大。存在问题：单组份湿固化聚氨酯密封胶通过游离的NCO基团与空气中的微量水分发生反应。粘结时，它能与基材表面吸附的水及表面存在的羟基等活性氢基团发生化学反应，生成脲键结构，因此湿固化型聚氨酯密封胶固化后的胶层组成是聚氨酯-聚脲结构。聚氨酯是氨基甲酸酯的大分子化合物组成，聚氨酯密封胶中的氨基甲酸酯大分子受到紫外光照射下和高温的环境下容易破坏，所以在直接暴露在太阳光下的填缝密封胶，高温暴晒后，会引起氨基甲酸酯的破坏，从而引起内部的填料在下雨后容易流出，俗称“流黑水”，其物理性能也有很大的下降，既影响车辆的美观，也影响了使用性能。聚氨酯密封胶的耐候性这一难题也是聚氨酯的密封胶发展的主要瓶颈。技术要求在密封胶打成胶条后，在阳光充足的地方，进行暴晒，一个月以后，淋水无流黑水现象。撕裂强度，断裂伸长率，拉伸强度，保持在在室内固化的胶条的80%以上。胶条经过高温180℃烘烤50min，物理性能下降不超过10%，胶条不塌陷。聚氨酯工业化以来，行业内一直在解决其耐候性问题，聚氨酯属于热固性的弹性体，其结构随工艺变化很大，所以给聚氨酯耐候性增加了很大的难度，因此本公司需要找合适的科研企事业单位进行合作研究从根源上解决聚氨酯耐候性问题。聚氨酯的耐候性研究，一直是国际聚氨酯行业的难题。聚氨酯密封胶品种多，用途广，产量大，在密封胶行业内占重要地位，对其稳定化的研究具有重要意义，工业界对此要求迫切，而这种耐候性密封胶国际只有一家可以生产，国内此类密封胶需求量极大，仅公司一个客户的反应，此类密封胶需求量额一年大概一个亿左右，因此此类密封胶的研究，对民族自主企业的发展有极大的推动作用。
超高分子量聚乙烯材料加工新技术和新产品，1、超高分子量聚乙烯熔体粘度大，成型加工困难，通过改性提高其挤出速度和制品的使用温度，并保持材料优异的耐磨性能。2、超高分子量聚乙烯材料具有优异性能，但由于需要市场认识和接受过程，在很多领域还未得到应用。开发超高分子量聚乙烯高附加值新产品，拓展应用领域。通过材料改性使超高分子量聚乙烯挤出速度提高一倍以上，热变形温度提高20°C以上；开发出超高分子量聚乙烯高附加值新产品，推上市场。具有完备的超高分子量聚乙烯加工设备、性能检测仪器和技术研究人员齐全，前期已做了大量工作，具备了一定基础条件。通过添加改性助剂改善加工性能，提高材料热变形温度。
全降解农用地膜的降解时间控制，光降解、水降解、生物降解等的时间可控性研究，以适应不用地区，不同农作物等在不同农业与天气条件下进行降解时间的可控制性与应用推广便利性。实现农用降解地膜的按农作物需要进行时间的完全可控性。目前参与本项目的研发团队共计25人，其中博士3人，硕士研究生9人，高级工程师2人，已经投入近千万元项目经费，开发中小试实验，购置双螺杆挤出机、水下切粒机、注塑机、吹膜机等主要设备。公司与中国科学院理化技术研究所、四川大学联合建立PBS完全生物降解塑料研发中心（研发平台），致力于可完全生物降解塑料改性技术的研发和生产。该项目在前期大量实验的基础上，开发储备了先进的技术，其中包括配方、工艺设备等方面的先进技术。本项目为了降低成本，便于应用推广，引入了其他价格低廉的可生物降解物质，经过共混改性，在不改变制品性能甚至提高制品性能的前提下，降低了可生物降解塑料的成本，提高了制品的性能；通过改进传统的加工设备，使得可完全生物降解塑料同样能够应用传统的加工设备进行生产，从而使得降解塑料制品在应用上有更大的优势。本项目采用公司产品，经过改性加工制备可降解农用地膜，拟与农技推广中心合作，针对不同地区、不同的农作物，进行实验性应用。对农作物的长势、产量，地膜的保湿、保温、抑制杂草、力学性能、降解性能进行跟踪、评价。将继之前生物降解农用地膜实验的基础上，比较系统的掌握本公司加工生产的生物降解农用地膜的适应性和推广可行性，为大规模推广生物降解地膜提供科学依据。生物可降解地膜是一种新型的绿色环保产品，也是可降解树脂材料非常重要的下游产品。按照中央科学发展和可持续发展要求，为保护农业生产环境，着力组织推进生物基材料的替代性应用示范，克服石油化工材料带来的弊端，在重点区域、重点行业形成环保与经济效益。在我们这样一个农业大国，地膜使用量最大的国家，推广使用生物降解地膜，不但符合农用地膜的发展趋势，也适应了国民经济基础产业发展的需求以及“国家中长期科技发展规划纲要”的需求，被列入“十二五”国家科技计划，因此，推广使用生物降解地膜具有深远的战略意义。
超高分子量聚乙烯膜片及复合管材，高强膜片复合管材的壁厚很薄，希望能采取某种低成本方法增加其环刚度。管材环刚度达到4kN/m2以上。有强有力的技术工作班子及较为雄厚的资金支持。外层复合波纹管。大口径钢丝增强膜片复合管性价比极高，是替代性新产品，市场前景极其广阔。
甲基苯乙烯项目，甲基苯乙烯反应温度640℃，能不能控制在300℃左右，反应最后产生的焦油能不能转化其他产品。职工46名，其中科技人员16人，从事研究开发人员10人。
3-氯丙基三氯硅烷连续管式合成新工艺，现有工艺均采用均相催化合成3-氯丙基三氯硅烷，按氯丙烯计收率一般在65%左右，氯丙烯的30%—35%形成副反应，生成丙烯及四氯化硅、丙基三氯硅烷，压缩了企业的利润，增加了副产物的处理难度。按氯丙烯计，3-氯丙基三氯硅烷可达85-90%，副产的丙基三氯硅烷可下降50%，三氯氢硅的消耗量可下降20%，氯丙烯的消耗量可下降12%。1、完善的原料贮存罐区及标准实验室。2、处理低沸点氯硅烷及低闪点物料的设施设备及操作人员。3、水、汽、副产物的处理配套设施。过量的三氯硅烷与氯丙烯在串联的管式反应器中非均相催化剂存在下硅氢化反应制3-氯丙基三氯硅烷：三氯氢硅过量3-100倍与氯丙烯在Pt/C催化剂上接触制3-氯丙基三氯硅烷，可抑制副反应的产生。3-氯丙基三氯不仅是硅烷偶联剂的主要品种，更重要的还是多种硅烷偶联剂及改性有机硅材料的中间体。市场及应用前景广阔。
全生物降解塑料PBS地膜耐老化性能的研究，生物降解材料PBS具有优良的降解性能和力学性能，但是PBS的缺陷是耐热性差，这一缺陷直接影响它的应用，在不改变PBS降解性能和力学性能的前提下，如何提高PBS的耐热性能是目前企业PBS产业化遇到的难题。1、新材料能够显著提高全生物降解塑料PBS地膜的使用寿命并能达到国家行业标准；新材料具有一定的成本优势。；新材料具有较好的力学性能、热加工性能、柔韧性能、成膜性能以及开口性能，能够满足全生物降解塑料PBS地膜产品对薄膜力学性能的要求。公司拥有山东省煤矿非金属复合材料工程技术研究中心，拥有15人的科技研发队伍，公司具有相对完善的实验检测设备，具有一定的中试车间，公司每年能够投入100万元用于新产品的研究和开发。与技术方洽谈。：目前国内外的塑料地膜年产量超过1000万吨，但是均为不可降解的传统聚烯烃塑料，塑料的不可降解性造成了越来越严重的白色垃圾污染。面对越来越严格的环境保护意识，全生物降解材料是社会发展的趋势和要求。目前市场上还没有大规模应用PBS全生物降解塑料地膜产品，该环保产品的开发研究，必将引领绿色环保可生物降解地膜产品发展新趋势。目前国内地膜市场超过100亿元，按20%的全生物降解塑料的替代率，国内市场需求量将超过20亿元人民币，国外也将超过近百亿人民币的需求市场。该材料的研究和产业化，不但满足国内市场的环保需求，而且可出口欧美日等对环保要求严格的发达国家，对环境保护的可持续性发展做出贡献。
食品质量安全追溯服务平台，1、电子数据交换采用的应用技术。2、供应链各个节点之间信息采集及数据交换的最优方式。3、利用物联网技术，实现分散农户的信息化条码管理系统。4、EAN·UCC系统实现跟踪识别的标识管理条码技术。项目建成后可为全市食品质量安全提供完整的信息追溯链条，从而加强与政府部门合作，提升移动服务于民的公益形象；提高食品流通企业运作效率及从业人员信息素养和管理水平；提高消费者对食品安全的消费信心以及对重大食品污染作出快速反映，并及时处理问题食品。项目计划投资5000万元，建设周期为2014年4月至2017年4月。现于济南、青岛两地设有自主研发中心，租设云服务器4台，拥有高级系统架构师1名、信息系统项目管理师2名、SUN认证JAVA工程师（SCJD）4名、JAVA程序员(SCJP)6名。目前项目建设进入前期框架规划及各节点模型库建立阶段。项目建设以物联网、云数据计算为基础，通过无线射频、RFID、二维码等管理系统应用，搭建网络资源系统、公用服务系统和应用服务系统。平台以种养殖生产环节、批发环节、零售环节、消费环节及“产销对接”核心企业追溯子系统为支撑，建设食品供应链及安全生产监管数据中心和食品产业链中各关键监测节点组成，保证信息共享的开放性、资源共享及安全性，实现食品追踪与安全监测、预警召回管理功能。平台应用范围为政府监管部门、食品安全供应链业务用户和消费者用户，是利用信息技术实施动态监测、监控、监管食品质量安全信息可追溯的综合管理服务平台项目。依托网络通讯、系统集成及数据库应用等技术，实现对肉类蔬菜产品从整个产业链一直到终端消费的每个环节进行全程记录，实现全程跟踪和追溯。同时，政府监管部门通过平台实现对肉类蔬菜流通产业链的各环节进行有效地监控，并及时准确的进行数据统计，实现对肉类食品屠宰以及肉类蔬菜流通环节的监管和质量跟踪，并通过在专卖店、超市、大卖场批发市场等地方安装追溯查询系统，可以向消费者提供一个查询和投诉的渠道。消费者也能够利用这个系统平台对购买的肉类蔬菜进行全程追溯查询。
IGBT芯片研发及封装，产品封装技术及芯片设计人才IGBT同英飞凌第6代产品同步的水平目前已成功开发8-75A1200系列芯片产品，拥有国外研发团队。先期芯片研发设计，流片在外代工，封装在外代工，后期建厂自己生产。目前企业需要IGBT测试应用、模块封装硕士人才。目前国内市场需求巨大，且每年递增20%以上，国内市场98%国外品牌占领。
有源电力滤波器和静止同步无功补偿装置，现有的有源电力滤波器和静止同步无功补偿装置自身存在大量的谐波，直接影响用电设备的正常工作。能够实现此电子产品在更广泛的领域得到正常工作。目前此难题在各大院校进行研究，但原则性问题仍未得到彻底解决。技术合作，希望在最短的时间内解决根本问题现已投入8500万元，厂房、设备、试验检测设备等齐全，正常生产。
杂散电流吸收装置，研置自动调节和限制排流电流的装置消除排流电流过大所造成的危害整体方案已设计，实验室杂散电流模拟装置及电流检测装置正在设计完善中，A/D转换和显示部分电路的设计也在进行中。采用开关电源技术，设计补偿装置，用以减小地铁杂散电流，从而减轻其对周围建筑物等的腐蚀、破坏作用。该种装置不仅能补偿地铁杂散电流，而且对于石油，化工，燃气管道的杂散电流同样有补偿作用。加入与地铁供电电流大小相等、方向相反的一个补偿电流的方法，来减小或抵消在特定区间内产生的杂散电流。随着国民经济的持续发展，我国各个城市为了缓和日趋严重的城市交通压力，纷纷加快了城市轨道交通的建设。同时为了保持城市美观，供水、燃气管道以及供电和通信电缆大多采用地下埋设或隐蔽敷设，城市轨道交通杂散电流对这些管道和电缆的腐蚀危害以及对应的防治方法则成为一个倍受关注的问题。加强对杂散电流腐蚀危害及防治方法的研究，对保证城轨基础结构及周边的管线及建筑设施的安全运行，延长它们的使用寿命具有重要的现实意义。其他要求：杂散电流吸收装置为新技术产品，技术、工艺方面的高层次人才稀缺。
交流变频电机控制器，交流电机控制器目前面临的技术问题主要有以下三方面的问题：1、低速大扭矩的问题。交流异步电机在启动时启动电流大并且启动力矩较低。这样就造成了车在频繁启停情况下蓄电池输出电流很大造成电池的续驶里程偏低。业界解决此问题的办法是采用矢量变频控制和直接转矩控制，这些技术大多都掌握在外资企业手中，中小企业普遍缺乏掌握这些技术的人才。尤其是交流电机矢量变频控制的算法研究以及硬件实现的人才。2、控制器散热设计问题。电力电子产品的热设计是该类产品设计工作中非常重要的问题，控制器散热的好坏直接影响了控制器的使用寿命，外观和成本。从而影响了产品的品质。但是懂得电力电子产品热设计有经验的人才也非常缺乏这也是交流控制器研发的瓶颈。3、提高交流电机的运行效率问题。交流电机的效率较永磁同步电机（PMSM）低，需要电源给电机的定子提供无功励磁，并且电机在40%额定负载下运行功率因数较低造成效率低下，这是交流异步电机的先天问题。目前从控制专业方向的研究工作刚开始开展，研究的理论基础是基于交流电机模型的最优化控制以及无模型自适应控制等现代控制理论。懂得现代控制理论及其应用的人非常缺乏。年产十万台交流变频电机控制器。现有的工作条件已经具备。控制器研发的办公场地以及仪器设备已经具备，电子生产线、老化测试装置以及测试装置已经配置并投入使用。交流电机控制器研发工作，控制策略方面采用变频矢量控制和直接转矩控制（DTC）的有机组合的控制策略。软件开发方面语言上采用C语言、汇编语言以及两者的组合；软件平台采用TI的DSP以及CPLD。硬件方面采用功率因数校正技术（APFC）以及软开关技术实现电能的高效转换。该控制器适用于纯电动汽车及混动汽车电机的控制，以及电动工程机械以及电动工具的电机控制。目前正式交通工具的电动化改造的时期，电机控制器有着广阔的市场前景。
高性能开关磁阻电机智能化驱动装备，1、需要电机和控制系统的一体化设计、融合技术；2、需要大型控制器的结构设计。建立电机、控制系统一体化开发平台，每一周即可推出一款新规格的产品（新产品）。目前，德森公司拥有各类专利7项，其中发明专利和软件著作权5项。建设了强大的研发中心（淄博市电磁与电子技术工程实验室），并在德国设有分支研发机构，装备精良，聚集业内多名国内外精英。目前公司拥有博士学位的研发员1名，硕士学位的研发员15名，本科研发员20余名，并聘请我国“千人计划”引进人才1名（同时为“泰山学者”），研发力量强大。德森公司应用三维电磁瞬态分析技术，建立起电机扭矩的数学模型，通过精确的数学模型控制技术，从根本上降低了转矩波动、扭矩脉动和震动噪声，彻底释放了开关磁阻电机的理论优势，走在了全国乃至全世界技术的最前沿。拥有多套国内最先进的微机型开关磁阻电机测试系统，具备同时满足多种新品研发和产品测试的能力。完善研发模式，建立电脑仿真模型；走自主研发为主、外部引进为辅的路线。产品现已广泛用于石油石化领域、矿山煤矿领域、电动车领域以及通用工业领域，如游梁式抽油机、塔架式抽油机、螺杆泵地面直驱驱动、通井机、修井机、注水泵、锻压机、风机、压缩机、绞车、传输设备、注挤设备、纺织机械等工作机械。在大型化、精密化、超高速开关磁阻电机领域，公司正积累技术，不断获取突破。德森磁阻动力技术水平和产品水平，已走在我国磁阻动力装置研发和应用的最前沿。
卫星定位车辆监管系统的开发及应用，位置或过程传感器信号的实时传输和监控；基于角色的层次访问控制,实现多权分立的系统管理架构；北斗卫星和GPS卫星的数据兼容。国内领先水平我公司从2005年开始开发和应用GPS车辆定位监控系统，除常规的车辆定位跟踪、轨迹回放管理、报警与处理功能外，还根据用户要求陆续开发了车辆历史位置分布、速度曲线、里程统计、车辆与驾驶员信息查询等功能。对用户需求了解比较深刻，在系统规模、监控功能、稳定性以及监控质量方面，均积累了比较丰富的经验，为进一步研究开发创造了试验条件和应用基础。另外公司还与山东理工大学、厦门雅迅网络、胜利油田等研究机构和科技型公司以及大型用户企业有着长期的合作关系，为项目的研发试验和推广应用提供有力的帮助，具备了很好的技术优势和市场优势。开发建设新的系统平台，完善车辆运行过程监控。
电容器用拉膜线、镀膜线项目，由于新工艺新项目设备技术从国外引进，需要消化吸收后指导生产，对设备的理解和技术改造能力是影响薄膜质量稳定性和品质提升的重要因素。所以对于设备的管理和质量控制非常关键，相关专业的专业的设备人才，质量控制方面的人才较为紧缺。专业指导生产，减少生产损耗,降低运行成本，尽快掌握生产设备及质量控制技术，保证生产高速运行。：新项目公司投入2.9亿元用于建设，生产设备德国进口，设备工艺先进，新产品性能卓越，新项目市场前景良好。新项目为淄博市高新区重点发展项目，给予一定的资金和优惠政策支持。公司拥有专科以上学历人数为28人，中级以上职称者3人的研发团队。：通过产学研的路线，试运行指导生产。：容器用聚丙烯薄膜的下游行业为薄膜电容器行业及下游应用行业，如家用电器、通讯设备等传统的薄膜电容器应用领域。在过去的几年里，受益于国家产业政策支持及国内外需求的快速增长，家电和通讯行业发展迅速，带动薄膜电容器及本行业需求的快速增长。近年来，国内经济发展势头良好，对电力的需求增长迅速，全国很多城市出现用电荒，电力供应不足已经成为制约国民经济发展的一个瓶颈，国家也在不断加大对电力的投资力度，相应也带动了薄膜电容器和本行业的需求增长。2008年，我国薄膜电容器的产量已达259亿只，约占全球市场总产量的42%，位居全球第一。电子薄膜约占薄膜电容器全部原材料总成本的70%，因此，薄膜电容器的行业态势与市场容量直接决定了电子薄膜行业的发展。近年来，尽管国内薄膜电容器产量不断增长，带动本行业需求及产量的迅速增加。但是，中国电容器用聚丙烯薄膜市场国内供给还是存在一定的缺口，特别是在高端超薄聚丙烯薄膜方面缺口较大。
三维可视管控综合信息应用共享平台，多数据源信息进行分析、整合、共享技术，建立开放的数据共享平台，对关键生产、物流、安全、环保形成实时监控模型。将在淄博市冶金、建材等高耗能企业，建设推广三维可视管控综合信息应用共享平台示范工程，运用无线传输、自动化控制、视频监控、PDA手持终端、RFID、GPS、手机移动客户端、三维建模等物联网技术，对企业的物流、生产等环节进行全方位立体实时监控、调度、指挥，管理厂区内物资运输状况，协调厂内能源供给消耗，分析生产原料的在途、存储、消耗量及生产设备运行状况，实现对各生产单元的调度协作，确保生产稳定安全进行。最终建立企业三维生产调度平台和政府对企业的节能环保监管平台，实现企业三维数字工厂，对企业生产状况全方位的实时监控、实时调度、实时指挥以及事故预警、快速救援，确保企业稳定安全生产。目前已经在日照钢铁进行基于日照钢铁物流管控的全方面的应用，基于日钢物流、生产调度管理的平台和三维数字工厂，正在以日钢为模型研发基于钢铁企业的物流管控标准化平台。拟采取与高校、冶金研究院合作完成理论模型设计，与日钢合作帮助日钢精细化生产信息化管理，以日钢为实践基地进行技术研发。冶金行业的主体信息化已经基本完成，在此基础上实现数据挖掘、精细化、集成化信息管理的需求很大，同时政府也在寻求有效管理平台对企业的生产、安全、环保进行管理，市场需求非常大。
甘露醇注射液低温结晶问题，生产销售中的甘露醇注射液在冬季温度较低的情况下，较易出现结晶，影响临床使用。使甘露醇注射液在温度较低的环境下，不再出现结晶情况。已有国家批准文号，且上市销售多年。目前该产品的浓度为100ml:20g，为甘露醇的过饱和溶液。无。目前，甘露醇结晶一般采用热水泡，然后用力晃动的方法溶解，如果解决甘露醇结晶问题，将会节约大量人力，而且提升了产品品质。
医药中间体二硫化二苯骈噻唑合成新工艺研究，生产废水中含Na2SO4太高。除去盐分，废水回收利用。现有污水处理1000m³一套（生化）。低成本，废水再利用。可在所有高盐废水处理系统中应用。
头孢克肟，目前产品正在小试中，收率稳定，但不高。产品收率及纯度达到同行业水平，并进行大生产。目前，公司技术中心具有完善的实验和检测水平，本产品公司已成立课题组正在研发当中。以7-AVCA为主原料。是一种口服的第三代头孢菌素抗生素，通常用于治疗淋病、扁桃腺炎和咽炎，市场需求稳定。其他要求：适合工业化生产。
磺丁基倍他环糊精，磺丁基-β-环糊精在生产过程中脱盐工序时间长，使用二级水数量多，脱盐效果不太理想。种子室菌种培养酶活不稳定（成活率过低），倍他环糊精成品在化验室检测时出现大肠杆菌、金黄色葡萄球菌不易检出。降低生产成本，缩短生产周期，同时提高产品的纯度和质量。已经在实验室进行了初步的实验。与此方面的高层次专家进行合作研究开发。解决此技术难题将大大提高产品的附加值，同时对环境和资源更加友好。
倍他环糊精及其环糊精衍生物，倍他环糊精使用的菌种（无芽孢杆菌）在正常生产过程中会出现生长缓慢的情况。倍他环糊精在生产过程中产生的母液能否重复利用，提取出有利用价值的产品。倍他环糊精在生产过程中菌种能正常生长到所需的要求。：建立了淄博市工程技术研发中心，工作人员10人，每年投入500万元对产品的研发与科研进行探究。
动脉血气针中抗凝素量化技术，技术合作通过相对简易的技术，实现检测动脉血气针中抗凝素含量的技术。公司目前配备了专业的十人左右的研发团队，公司对研发投入也较为支持，由于我公司多年生产三类输注类的医疗器械，具备相关的机器设备和工作环境。希望与有关专家及有这方面工作经验的人员达成紧密型及长远型的合作关系，共同努力，最终达到双赢的目的。产品的市场前景较为广阔。
气管插管的工艺技术，成果转化成功注册多种气管插管，并实现气管插管的工业化生产。公司目前配备了专业的十人左右的研发团队，公司对研发投入也较为支持，我公司多年生产三类输注类的医疗器械，具备相关的机器设备和工作环境。转化成果，合作双赢。
大型不锈钢板式产品的焊接工艺新技术，目前该公司已完成初步工艺验证，手工焊接精度难以控制，完全机器人焊接经济性不好。寻求类似经验的工艺设计能力个人或院校进行合作，技术合作。
蒸汽加热模具的传热计算问题，目前该公司在传热计算方面主要靠以往的经验，没有科学计算方法，希望寻找有仿真试验能力的个人或院校，研究科学的气量和温度提升的数学模型。
不锈钢管类产品速冷速热交替疲劳问题，该公司发现不锈钢管类产品速冷速热交替疲劳的现象。希望能借助有热疲劳分析能力试验室的高校院所，帮助找到热疲劳规律，进行规避。
超节能家用热泵热水器，常规的热水器都是大水箱实现长期供热水的目的，在家庭中占地面积大，在加热时，加热速度慢，能效比低，大水箱加热温度到洗完澡，水箱内的温度还是相对较高，导致使用效率低；洗澡放热水的同时必然进冷水，冷水直接混到热水中，必须使用大水箱才能实现持续供热水。实现热泵热水器长时间持续供应热水在现有热泵热水器水箱技术的基础上，采用强制循环水箱底部低温水和伞状分流技术，提高了热水器水箱的混水分层效果和换热效率，从而达到热泵热水器长时间供应热水的需求。公司现有研发人员17人，技术力量雄厚，设备精良，生产工艺先进，目前拥有国内先进的数控加工中心，数控火焰切割机，裁板机、折弯机及各类电焊机、气割、真空泵、氟利昂充注回收装置、压力试验设备等共计55台套装备。公司建立了一整套完整的生产管理体系和质量保证体系，检测设备先进，检测手段完善。
高效制冷装置用换热器，新型高效制冷装置用换热器（蒸发器、冷凝器）优化设计（包括结构类型改变）和换热效率的提高，换热器换热面积的有效利用。批量生产新型高效制冷装置用换热器公司现有研发人员17人，技术力量雄厚，设备精良，生产工艺先进，目前拥有国内先进的数控加工中心，数控火焰切割机，裁板机、折弯机及各类电焊机、气割、真空泵、氟利昂充注回收装置、压力试验设备等共计55台套装备。公司建立了一整套完整的生产管理体系和质量保证体系，检测设备先进，检测手段完善。：技术合作。采用与高校科研机构的联合研制思路，借助于高校的科研设备与科研人员对理论基础的计算及实验，利用高校的科研基础形成初步图纸，形成适合的生产工艺，批量生产提高生产效率。技术路线从保证设备的功能性的前提下，有效地控制换热器的体积和减小材料的消耗；提高企业的生产能力，包括设备加工能力的提升，对生产工艺进行改进，提高设备的制造性。严格执行行业规范，保证设备的安全性。通过与高校的联合设计开发，增强设备的可回收利用性。减少能源的再次消耗浪费。将本关键技术应用到热泵空调系统中，大大提升了能量提升系统的转换效率，且节约了材料使用量，提高了中央空调的技术水平，可节约大量的电力及运行维护费用，其社会效益十分显著，对整个空调行业的发展，起到了重大推动作用。
造纸废水、废渣综合利用，1、造纸废水的综合循环利用：解决造纸废水循环利用过程中部分无机物、有机物的累计问题；2、造纸废渣的综合利用：解决造纸生产过程之中产生的轻、重渣的有效处置。3、全部采用国内废纸稳定生产耐折度100次以上的适合冷库、海运的板纸。降低清水用量、杜绝或减少无机物、有机物累计对生产过程的影响实现废渣的综合利用，解决造纸企业固废的环保问题，同时能为企业创造适当价值。目前以实现废水的综合循环利用、瓦楞纸吨纸废水用量以降低到2吨左右；废渣已经初步处理。购买技术专利或与科研院所合作研究开发以上问题是当前造纸行业普遍面临的问题，如有突破市场面较大，可在造纸行业内进行推广。
专用于低温低浊水处理的特效药剂，PAC絮凝剂在处理低温低浊水时，容易出现矾花少、细而碎，沉降慢的现象，处理后浊度下降幅度小，严重影响了客户的使用效果。寻求通过改进产品工艺或通过产品的复配等形式来解决聚氯化铝处理低温低浊水的能力。使用新型药剂是常规药剂用量的50%，沉降时间能缩短25%，处理后浊度达到1ntu以下，符合出水标准。常规工艺和新型工艺相结合，采取有机和无机相结合等研究方法，考虑一次性加药和多次加药相结合产品拥有广泛的市场需求，尤其是中国北方地区寒冷气候持续时间比较长，低温低浊水处理面临严重的问题，一般絮凝剂难以达到要求，而市面上没有很好很高效的药剂来处理。迫切需要一种专用型絮凝剂来解决以上的系列问题。
以PAC为基础的复配高效絮凝剂，PAC絮凝剂在处理污水时，矾花细而碎，沉降慢，需要加絮凝剂来配合，才能使得它的矾花凝聚成块，密度增加，沉降速度快。现在想在聚氯化铝通过加入有机的或无机的物质，使聚氯化铝兼具混凝剂和絮凝剂两种功能，使矾花块变大，沉降速度变快，提高产品的使用效果，使我们公司的产品在同行产品中更具竞争力。使用新型药剂是常规药剂用量的50%，沉降时间能缩短25%，处理后浊度达到1ntu以下，符合出水标准。常规工艺和新型工艺相结合，采取有机和无机相结合等研究方法，考虑一次性加药和多次加药相结合
生物质能源综合利用项目，山东展创生物质能源科技有限公司生物质能源综合利用项目主产品为生物油，副产品为生物炭。目前产品比较单一，迫切需要引进先进的生物质能源开发利用技术，对现有产品进行深加工，以增加产品种类，提高产品附加值，提升企业资源利用效率和经济效益。开发2-3种生物质能源新产品。公司与山东理工大学建立稳定合作关，共同建设生物质能源产品研发中心和国家863计划项目中试生产车间，依托山东理工大学山东省清洁能源工程技术研究中心开展工作。可以通过科研院所或高校与企业产学研合作，依托科研平台和技术创新平台，共同推进生物质能源综合利用研究，建成生物质原料大规模高值化利用清洁生产基地。我国农业废弃物资源丰富，仅农作物秸秆资源每年就达到7亿吨以上。生物油成本核算每吨利润近千元，改性提质后作为高品位燃料，利润更高。作为酚醛树脂胶制备原料和制备高附加值化工产品，可以取得更大的经济效益。实现农业秸秆废弃物资源的高效清洁利用，具有广阔的市场需求及产业化前景，可取得可观的经济效益合社会效益。
纯电动汽车稀土永磁同步电机及其智能驱动控制系统生产技术，研发生产纯电动汽车稀土永磁同步电机及其智能驱动控制系统，适应电动汽车驱动电机及其控制技术发展趋势，符合国家电动汽车科技发展总体目标，已列入巨源公司2014-2017科技创新计划。但由于本项目技术要求高，研发难度大，在电机电磁设计与仿真、电机驱动控制技术方面，需要有强有力的技术支撑才能有可能实现研发目标，现需求相关技术。研发生产纯电动汽车高效节能稀土永磁同步电机及其智能控制器。〈电动机中央驱动方式〉。技术指标：额定功率：18KW；峰值功率：36KW；额定转速：2000r/min；最高效率：≥94.5%；峰值扭矩：169N.M。要求对电机定子转子进行优化设计，尽量采用新材料与内置式转子磁路结构及智能控制系统，各项技术指标达到国内先进水平。最好是已通过产品鉴定技术成熟，能直接进行小批量生产的产品。希望与能够提供技术的专家教授对接洽谈合作，借以实现其科研成果在企业中的应用。研发的永磁同步电机系统（PMSM），应具有高控制精度、高转矩密度、良好的转矩平稳性及低噪声特点。要通过合理设计永磁磁路结构获得较高的弱磁性能，以提高电机的高速范围。应具有良好的控制性能及过载能力，以提高车辆的起动性和加速性。转子拟采用双层永磁体的内置式磁路结构，提高电机的交轴电导，以利于提高输出转矩和效率。定子拟采用深槽结构，增加直轴漏抗，提高电机的弱磁扩速能力。巨源公司现有正式员工300人，技术人员37人，其中高级职称9人。现有交流、直流电机、微特电机二条电机生产线，年产销12万台。近年来对永磁同步型纯电动汽车电机开展了一些前期研发工作，根据公司“十二五”科技创新发展计划，决定研发生产纯电动汽车电机，并形成批量生产能力。随着世界经济的飞速发展和对能源需求的不断增加，能源供需矛盾日益突出，加之传统燃油、燃气汽车的尾气排放严重，交通能源动力系统转型已迫在眉睫，汽车工业正朝着低噪声、零排放、综合利用能源的方向发展。电动汽车的发展正是当今汽车工业藉以解决能源、环保问题的可持续发展的重要途径，市场前景广阔。
新一代纯电动厢式运输车关键技术研究及产业化示范，目前我公司与山东理工大学产学研合作正在研究的高比能动力电池能量管理系统关键技术，在研究过程中针对如何保持蓄提高能量利用率，保证蓄电池的安全性和可靠性方面存在无法突破的技术难题。希望通过此次交流，对蓄电池节能及安全方面研究工作能得到更多的合作与交流，共同解决此难题，合作方式面谈。已完成的研究开发工作。公司目前投入研发人员32人，注入资金2000万元，已实现电动汽车驱动控制、整车智能化网络、车身设计开发、车用动力电池组智能管理和快充技术、组合式磁极和分数槽绕组的永磁电机、开关磁阻电机和智能化故障诊断系统的应用，实现车身轻量化设计。目前，我公司电动车销售年产8000辆，项目达产后年生产电动厢式运输车预计在2万辆，新增产值10.26亿元，利税1.78亿元，新增就业岗位520人。
钛石膏综合利用与产业链提升，针对钛白粉生产过程中产生的大量钛石膏进行资源化研究，提出工业化可行的方案和解决试验办法。资源综合利用，能够有一定的效益。建有省级技术中心、博士后工作站、演示工作站等等科研平台。提供小试、中试和工业化生产的配套工作。利用现有生产线的偏钛酸、钛白粉粗品进行深加工。
高效节能型曝气装置，1、根据不同的工艺要求曝气器的内部构造设计，让气液达到最大程度的混合，提高供氧效率，降低运行费用。2、采用悬挂式安装，根据污水的实际情况进行污水处理池内的最优化布置设计，每个曝气器可单独控制，安装检修方便，无需停运、放空生化池，满足系统连续运行。该项技术创新内容可实现较高度废水的达标处理。该项目研发成功后初步估算按照节约40%风量计算该项目每年可给项目实施企业节约运行成本：原曝气所需电费×35%~45%。公司拥有一大批高、中级工程技术人员和富有实力的工程建设队伍，在上海设有技术研究中心，作为公司的技术后盾。我公司在承接环保项目中采用国际通用的交钥匙工程方式，为客户提供从项目开发、咨询到管理，从工程设计、建设到运营管理等一站式服务，为改善人类生活环境不懈努力，为客户和环境创造持续的价值。该项目的实施分为两个部分，首先学习目前国内外的先进技术理念，在整合各种装置优劣之后，进行自主研发。技术路线：该研究为水下曝气装置，鼓风机送出的空气及回流泵送出的污水在曝气器出口处充分混合，喷入污水中，切在较大范围内的纵向上形成循环流面，从而实现了曝气和搅拌的双重作用。安装采用悬挂式，根据污水的实际情况进行污水处理池内的最优化布置设计，并且每个曝气器可单独控制，安装检修方便，无需停运、放空生化池，满足系统连续运行。目前国内提供的曝气设备以微孔曝气设备为主，其增氧效率会随着使用时间的推移不断降低，使用寿命一般在3-5年，特别是化工废水，多因废水中SO42-浓度较高，特别是前段处理工序有石灰石沉淀，污水中Ca2+及SO42-较高，腐蚀性强且易结垢，传统的微孔曝气工艺容易堵塞造成系统瘫痪，且腐蚀严重，所以运行过程中系统维护工作量大，工作效果趋势下降，系统使用寿命短。不宜使用微孔曝气设备，其他的射流曝气等机械曝气设备也有供氧效率相对较低、能耗高、曝气不均匀（有死角）、维护成本高等缺点。针对此类废曝气处理现状，我公司计划采用“高效节能曝气装置”应用于污水处理曝气工艺，该装置创新之处在于，高效节能曝气装置是根据流体动力学原理设计的具有超高效的气液混合器，使用过程中其特殊的内部构造设计，让气液达到最大程度的混合，提高供氧效率，降低运行费用，安装和检修方便，无需生化池停运放空，满足系统连续运行，最大程度的减少业主的损失。
纺织废水中PVA处理机理分析，PVA处理菌种的筛选，培养及机理性分析等。公司因浆纱工艺存在大量退浆水，并含有PVA，经过公司污水站多年运行后，其活性污泥对PVA等浆料废水产生适应性，生长出相应的去除菌种，对PVA等的去除率达到90%左右。目前需对其进行机理性分析，以更好推广，需筛选提纯专属菌种，并培养实验其性能，并做出相应PVA退浆水等的去除机理性分析。在实际效果的基础上，对PVA等去除机理及菌类进行理论性分析，并能达到对菌种的掌控（如筛选，培养，以致推广等）。公司污水站已具备实际去除效果，并在实际运行中。实验+工程应用+理论分析。
高效换热器、空冷器，高效换热器、空冷器成果转化年产高效换热器、空冷器5000吨。公司具有D1、D2级压力容器设计资质和A2级压力容器制造资质，具有较好的换热器设计、制造、销售和管理人员队伍，生产厂房、设备条件充足、检测手段完备，具有一定的新项目投资能力。公司是中石化、中石油、中海油及中国化工集团定点生产厂，产品销往全国各大炼化企业和地方重点炼化企业。可引进成熟技术直接转化，或依托高校技术进行联合研发。石油、化工工业是为国民经济各行业提供燃料和重要原材料的行业。目前，国民经济仍然在高速发展，对石化产品的需求持续增长，国际原油价格长期居高不下，石化行业处于景气周期。因此，石化行业改扩建工程相继开工，石化装置需求处于高峰期。据有关部门粗略统计，石化行业今后每年固定资产投资将超过1000亿元，其中管壳式换热器的市场需求约100亿元。在当今全球能源紧缺的大环境下，节能降耗改造和低能耗新项目的建设是提高我国炼油和石油化工行业国际竞争能力的必由之路，而采用高效、节能、耐腐蚀、成本低、可靠耐用、高质量换热器、空冷器是实现其目标的必然选择。因此，在我国的换热器制造行业具有广阔的发展市场。
车船汽车用动力系统配件技术升级项目，在铝铸造过程中，由于受零件的限制，有的产品在铸造过程中出现缩松及铸造缺陷等问题致使零件内部的压力达不到要求，出现漏气等现象。现在由于铸造缩松的问题产品的废品率太高，致使产品的成本太高，希望能通过减少铸造缩松的问题来提高成品率，减少成本。本项目依托淄博市机车船用铝合金铸件工程技术研究中心，中心人员对各种零件的工艺进行分布详细的美化升级，以达到提高成品率，降低成本的目的。本项目预投资1500万元，现已投入300万元。采用研发中心工作人员对产品工艺分步进行研究升级，并对铝液中的添加成分进行改良或替换以达到预期效果公司产品主要为国家大型企业潍柴集团、中国重汽集团、鲁能集团等公司配套，在市场占有份额较大，但是由于工艺比较落后，成品率比较低，导致生产速度比较慢。如果工艺升级成功，成品率提高可大大降低产品的成本，公司的效益是不可估量的。公司在干好现有的产品的同时可以开发多种新产品。
配电网智能测控装置及其在故障自愈中的应用，装置的关键技术包括广域测控关键技术、分布式智能关键技术、小电流接地故障选线与定位关键技术、广域保护关键技术、隔离和恢复通用算法关键技术等。广域测控关键技术有智能终端技术和基于IEC61850的开放式通信技术；分布式智能关键技术包含接力查询式实时拓扑识别方法及以太网实时数据快速交换技术；小电流接地故障选线与定位关键技术则含有小电流接地故障暂态等值电路、暂态功率方向选线和定位方法、暂态幅值与极性比较的选线方法、暂态电流波形比较的定位方法、利用瞬时性接地故障信息的永久接地故障预警方法等；广域保护关键技术包括广域闭锁式电流保护工作算法、广域电流差动保护算法及利用故障信号自同步的故障电流相量测量技术；隔离和恢复通用算法关键技术含故障定位与隔离技术、非故障区段自动恢复供电技术。配电网故障自愈技术，通过在故障前及时发现并消除故障隐患、故障时采取继电保护措施以及在故障切除后进行故障隔离与恢复供电操作，更快、更小范围地切除故障。研发并推广应用故障自愈技术，对于避免故障引起停电或减少停电次数、停电时间与停电范围以及建设智能配电网，具有十分重要的意义。本项目研究开发过程中，先后得到了多项国家级以及国家电网科研项目的支持。国家高技术研究发展计划（863计划）课题1项：智能配电网新型量测、通信、保护技术研究与开发（2012AA050213）。科技型中小企业技术创新基金2项：馈线自动化-运行状态监测装置（99C26213700490）；配电线路故障自动定位系统（05C26213700963）。国家自然科学基金2项：小电流接地故障暂态分析（51077090）；智能配电网故障无缝自愈系统及其保护控制方法的研究（51177096）。列入国家重点新产品计划2项：PZK配电自动化监控器（2002ED740076）；XJ-100小电流接地故障综合监测系统（2005ED740117）。国家电网公司重大科技项目：提高配电网故障处理能力关键技术研究与开发。福建省电力有限公司自立科技项目5项：小电流接地故障暂态选线技术；配电网自愈技术及其技术经济评价研究；智能配电网接地故障自愈技术及其技术经济评价研究；配电环网运行及保护控制方式的应用研究；面向供电质量的配电网保护优化配置的研究。项目实行自主开发、引进消化吸收和联合创新的方法。设计的指导思想是：自主研发，认真贯彻技术进步的方针，坚持高起点、经济规模的路子，积极采用新技术、新工艺、新材料、新装备，以提高产品质量和技术水平，增强国内外市场的竞争能力，提高建设单位的经济效益为目的。设计原则是采用国内外先进的工艺技术和高水平装备，以保证产品质量具有国际市场竞争力。设计指标力求先进、可靠，自动化水平要讲究安全、高效、节能和适用的原则。除必须引进的关键设备、材料和软件外，设计和设备制造尽可能立足于国内，力求节省外汇。充分利用现有能源介质系统和辅助设施，能利用的引用工程不新建，尽可能减少项目的建设工程量和投资。坚持长远规划和近期需求相结合的原则，合理布局，做到工艺流程合理，运输路线短捷，并为今后发展留有余地。目前，我国电网的供电可靠性与国际先进水平相比还有较大的差距。据中国电监会电力可靠性中心发布的报告，2011年我国城市10kV用户平均停电时间为7.01h，农村10kV用户为18.43h；而欧洲国家统计到低压用户的用户平均停电时间在60分钟左右，美国在100分钟左右，新加坡、日本不到10分钟。据统计，欧盟每年因供电质量问题造成的经济损失可达1500亿欧元，美国的经济损失达2000亿美元，我国每年的停电损失也有上千亿元。因此，提高供电可靠性，减少用户停电损失，对于供电企业履行社会责任，改善用户服务水平具有十分重要的意义。“基于暂态信息与分布式智能的配电网故障自愈技术”可使配电网故障隔离与恢复时间从数小时（无自动化系统）或数分钟（传统配网自动化系统）缩短到2秒以内，显著减少故障查找时间与停电损失。该技术已在配网自动化线路终端、配电线路保护、小电流接地故障选线等系列产品中应用，各产品可满足智能配电网中架空线路、环网柜、开关站、变压器、配电室以及变电站等不同场合需要，已在国内获得广泛应用，市场占有率处于领先地位。自1998年至2012年，上述产品已总计销售2.5万余台（套），销售额约6.3亿元，产生利税约2.5亿元，其中2010年至2012年最近三年中新增利税约0.8亿元。产品应用范围包括除台湾、香港、澳门、海南外的全国绝大多数省市自治区，除国家电网、南方电网两大电网公司外，还覆盖了铁路、石化、煤矿等多个行业。典型用户如上海市电力公司、济南供电公司、绍兴电力局、泉州电业局、淄博供电公司、东莞供电局、西南铁路、青藏铁路、齐鲁石化等，特别是在国家电网配电自动化试点城市厦门、杭州以及上海世博园、成都等地区得到大量应用，取得了良好的效果。据测算，上述应用已缩短故障停电时间约5万小时，减少社会停电损失30亿元以上，并在提高电力系统容量利用率、推迟基建投资方面发挥了重要作用。本项目的小电流接地故障暂态选线和定位技术，是继行波故障测距技术之后电力系统暂态保护领域的又一项重大突破。研究成果引领并推动了小电流接地故障暂态分析定位技术、配网自动化终端技术、馈线自动化技术、智能配电网故障自愈技术的研究、开发和应用。我国城市配网自动化率不足10%，仍处于起步阶段，而发达国家可达60~70%。国家电网、南方电网将分别在已有试点城市的基础上扩大配网自动化应用范围，逐步进入配网自动化建设高峰期。近年内，保守估计每年将需要配网终端10万套，市场容量将达到10~20亿元。“基于暂态信息与分布式智能的配电网故障自愈技术”可为智能配电网提供基础的保护控制技术支撑，随着智能电网建设的深入，其市场应用前景将更加广阔。
陶瓷干法制粉工艺及其装备，陶瓷干法制粉工艺装备的产业化攻关及推广；造粒机从小到大的应用及效率的提高等。大规模生产1、山东义科节能科技有限公司机构设有：管理部、技术研发中心、业务部、商务部、财务部、工程部与生产部7个部门。其中研发人员占员工总数的30%。研究开发投入占依托单位总收入的比例18.58%，企业科技活动经费支出额188.36万元2、已建成了2500平米的研发中心，研发设备投入原值及费用总投入1281.73万元其中2012年研发投入765.55万元，目前已完成技术创新17项，已获得授权实用新型专利4项、软著作权证书1项。3、山东省科技厅在2013年10月通过了对我公司“陶瓷干法制粉工艺及其装备”的科技成果鉴定。本技术采用预粉碎设备对进厂的各种原料进行预破碎，使物料的尺寸小于50mm，这一过程要注意防止铁等杂质的引入从而降低原料的质量，将经预破碎后的原料按厂家陶瓷墙地砖坯体配比要求进行粗混，然后一起进入立式磨机进行超细加工。加工后粉料细度在250目、筛余1%-10%的超细原料干粉，该干粉经造粒、干燥后制成陶瓷墙地砖压制成型所需的粉料。1、整个生产线采用如下设备流程组合：（1）陶瓷原料的预破碎使用：颚式破碎机。（2）原料预混是本技术的关键环节，它将直接影响成品粉料的稳定性，这一环节将采用电子皮带称方式进行计量配比，由计算机进行精确控制。（3）立式磨机是本技术的另一项关键设备。（4）造粒系统采用强力混合造粒机。2、本技术采用全新的技术路线，具体如下：主要工作流程可以细分为以下几个步骤：（1）将入厂的各种原料进行分类，分别堆放。对原料中粒度大于50mm的原料使用颚式破碎机进行预破碎，加工成粒度小于50mm的原料备用。（2）将各种达到粒度要求（≤50mm）以及预破碎好的原料分别装入相应的料斗，通过每个料斗下方的电子皮带称，根据坯体对该原料的配比要求，由计算机控制给料量。（3）通过各个原料斗下方的皮带称的给料均汇集到一条上料皮带上，形成一个均匀混合料层，该上料皮带将混合在一起的原料送入立式磨机进行超细研磨，立式磨机研磨后的细粉，经分离器进行风选，达到细度要求的经布袋除尘器收集并通过气流输送到干粉料仓备用。（4）干粉料仓中的粉料通过螺旋输送方式输送到计量料斗，由计量料斗直接输送到造粒机进行分批次造粒。（5）粒度不合格的大颗粒粉料经优化机进口进入到优化机的内筒体，将大颗粒粉料粉碎成符合粒度要求的粉料，然后经干燥流化床进行干燥，将粉料达到墙地砖坯体压制成型粉料水分的要求。（一）应用前景广阔能源消耗和空气污染指数是衡量一个国家国力的主要指数之一，随着我国经济的不断发展，人民生活水平的不断提高，人们对自己生存环境的要求也变得越来越高，而最近连续几年雾霾天气的出现，已经使人们的环保意识进一步加强，因此生产节能、环保的产品，是时代潮流，不可逆转。国内的陶瓷生产行业普遍存在高污染、高耗能的问题，特别是在陶瓷行业比较集中的一些地区，空气污染和地下水的污染已经成为当地政府亟需解决的头等大事，然而如果采取简单的关、停、减等处理方式，不仅会对当地的经济发展产生负面的影响，也不利于陶瓷行业的健康发展，因此义科节能的陶瓷干法制粉工艺及其装备的诞生，无疑是对陶瓷行业的一次革命性的创新，给处境尴尬的陶瓷行业，带来了希望的曙光。（二）符合产业政策1.国家《建材工业“十二五”发展规划》中将干法制粉列为重点推广的节能减排技术。2.《国务院关于加快发展节能环保产业的意见》（国发[2013]30号）中对建陶行业淘汰落后产能，推广应用新技术的要求，积极为企业提供优良的改造方案。3.《山东省六大传统产业转型升级指导计划》中明确指出“加快研发陶瓷墙地砖新型干法制粉工艺及成套装备技术”是建材行业转型升级的一项重点任务。4.《淄博市国民经济和社会发展第十二个五年规划》中提出对建陶行业淘汰落后产能，推广应用新技术的要求。（三）市场需求大1.截止目前，全国共有陶瓷地砖生产线3700多条，主要分布于华南的广东佛山、山东淄博、福建晋江、华东上海周边、以及近些年兴起的东北沈阳、华南的江西中西部、华西的四川夹江地区、河南、河北等几大陶瓷产区。2.义科节能陶瓷干法制粉工艺及其装备主要面向客户为陶瓷砖生产企业。国内生产线数量约为3700多条，海外市场约有近3000条陶瓷砖生产线。整个市场规模近1000亿人民币。3.新兴发泡陶瓷和陶瓷大板在未来几年会有爆发式增长，作为新型建筑墙体隔音保温材料，这将会是一个巨大的新兴市场。全国共有陶瓷墙地砖生产线三千多条，这些大大小小的陶瓷厂，在为国家发展和改善人民居住条件方面做出贡献的同时，也对当地的空气、地下水资源带来了相对大的负面影响，同时每天也在消耗大量的煤炭、水、电等自然资源，如果将上述的墙地砖生产线全部改为干法制粉新工艺，则每年可节约煤炭约2000万吨，一年按300天生产计算，全国每年可减少二氧化碳排放量在5000万吨以上，在减少环境污染的同时大大降低企业的生产成本。
防爆电机端盖机械加工，防爆电机端盖轴承孔表面粗糙度要求Ra1.6，实际达到Ra3.2。防爆电机端盖轴承孔表面粗糙度达到Ra1.6利用数控车床加工。可广泛应用于石油、化工、煤矿、船舶等行业领域对安全要求很严格的场所，代表着电机的发展方向。市场前景广阔。
无缝钢管轧辊表面深度淬火层的控制，轧辊是各轧钢厂通用的轧制工具，它的表面淬火层是影响轧钢厂产量、质量的关键所在。我公司是为全国各无缝钢管厂配套工具的制造厂家，所生产的轧辊主要使用在无缝钢管轧机上的，经过多年的生产经验及使用厂家的反馈，让我们深知，轧辊的淬火层，是决定轧辊质量优劣的关键。按通用轧辊的技术要求，淬火层深度不低于50mm，但在实际生产中却很难达到这个标准，也很难控制。在生产中，我们常用的材料，有55#、5CrNiMo、60MnA、50CrMnMo等几种材质，较好的时候淬火深度可以达到50mm左右但较少，大部分淬火层深度都在30mm左右。淬火层一直困扰着我们，使我们的产品不能更好的服务于社会。为此，我公司也投入了大量人力和资金，但问题一直没有得到彻底解决。因此，这使得我公司的产品，在行业竞争中缺少了价格的竞争性，是亟待解决的课题。预期达到的目的：轧辊淬火层深度能够达到50mm以上，硬度均匀，能够有效增加轧辊的使用寿命，为客户节约生产成本，同时提高我公司的经济效益。现有工作基础：淄博元绪冶金机械有限公司是研发生产钢管工具、冶金设备的专业生产厂家，生产各种高质量的无缝钢管制造设备、冶金设备、特种钢铸件。2011年经淄博市科技局批准建立“淄博市钢管工具工程技术研究中心”，2012年与中国工程院尹国茂院士合作，经批准建立“淄博元绪冶金机械有限公司院士工作站”，致力于研发领先国际前沿的无缝钢管设备制造技术，并与中国铸造协会进行技术合作，长期致力于铸造新技术、新产品的开发研制，走科研、生产、销售一体化道路，利用特殊的铸造及热处理工艺，保证产品质量始终占据同行业的最高点。拟采取的研究方法和路线：当前，我们针对出现的淬火层低质量问题，经过长时间的摸索，总结出一套工艺方案，并对员工进行了专业化培训，强调了工艺的严格性，加强了对加热时间及淬火时间的准确控制，经过长时间的测试实验，却仍然达不到最优性能标准要求。一方面我们准备采取走出去请进来的方法，让技术人员，员工走出去，学习热处理工艺成熟厂家的淬火工艺及先进经验，来补充自己的不足，另一方面采取与相关专业领域的高校、专家合作，利用专业的理论知识和实践相结合，协助我们攻坚破难，力争让我们的产品质量上一个新台阶。进入21世纪以来，随着我国无缝钢管的市场需求量的快速增长，我国无缝钢管生产也步入快速发展轨道。轧辊是无缝钢管生产中必不可少的关键设备。无缝钢管生产厂家需要低价格高质量的轧辊产品，轧辊表面淬火层的硬度和深度成为关键技术要素，解决了这一难题，将大大增强我公司轧辊产品的市场竞争力，为客户降低生产成本，提高工作效率，才能赢得客户的信任，提高经济效益。
改进非晶合金生产工艺，1、非晶合金变压器成品铁芯空载损耗比进货时损耗高20%，推测为组装工艺不够合理，希望能有专业人士帮忙降低空载损耗，使成品空载损耗与进货损耗值相当。2、变压器里线包加热后定型效果不好有反弹，导致线包成型尺寸达不到图纸要求，推测为哄干温度调控不当，点胶纸定型不良。希望能帮忙解决哄干温度调控问题。非晶合金变压器为节能产品，市场需求量前景可观。具有较完整的非晶合金生产线。拟采取的研究方法和路线：进行工艺研究，取得正确的生产工艺与参数。
液压支架结构件焊接自动化生产，当前液压支架结构件占整个液压支架生产70-80%的工作量,目前主要采用气体半自动焊机人工焊接,存在用人多、效率低、质量不稳定等诸多问题。本项目目标采用机器人焊接代替传统人工焊接。研究液压支架结构件结构特点→找出合适的焊接方案→研制机器人代替人实现自动化焊接,焊接工序完全实现自动化焊接，焊接质量稳定。目前公司切割坡口采用机器人，焊接采用气体半自动焊接；厂房、电源等基础设施已具备。公司已有40多年研究生产煤机产品的经验，并具备山东省综采液压支架工程研究中心，院士工作站和省级企业技术中心作为研发平台，引进中国科学院宋振骐院士团队即该领域知名专家教授和长期从事该项目研究的高工及企业技术人员组成专职研发队伍，对项目进行研究。技术路线：调研了解国内外概况、水平和发展趋势→整体技术方案设计论证→工艺评定、审查、编制→样机应用、评议→型式试验→技改购置关键设备→批量制造→出厂评议→工业性试验。
高效节能智能化真空成套系统建设项目，1、水利设计方面的专家；离心泵、渣浆泵设计方面的专家.2、气液两相流设计方面的专家，产品流体效率的提高。水环真空泵的设计。项目产业化后，形成年产高效节能智能化真空成套系统1000台/套的生产能力，预计新增销售收入6亿元，利税1.2亿元，新增就业300人。项目产品运行效率高，节能减排效果明显，每年为社会节约能源折合标准煤41.5万吨以上。公司依托自有技术成果和自主知识产权，通过与高校合作，研发高效节能智能化真空成套系统，重点研发超大型真空成套设备（抽气量2500-7500m3/min），产业化推广后，形成年产高效节能智能化真空成套系统1000台/套的生产能力。项目2预计年新增销售收入5亿元，利税1.5亿元，新增就业200人，同时可带动当地上下游企业机械、包装、运输等行业发展，特别是本地区减速机配套企业快速发展，形成一条完整的传动设备产业链，带动社会就业，促进地区经济发展。公司定位于高端装备制造业，先后引进了世界第一品牌的德国霍夫勒数控磨齿机、美国格里森锥齿轮磨齿机、奥地利爱协林热处理生产线、德国克林贝格齿轮检测仪和世界一流水平的日本三菱加工中心，保证产品精度要求。公司引进了世界一流的德国技术和人才，与国内重庆大学、太原理工大学开展产学研合作，先后与高校合作了高强度齿轮减速机及专用齿轮箱研制项目、大型重载齿轮箱设计及冶金矿山用减速机研制项目、矿用两级行星减速机（PL系列）研制项目、可控启动传输装置（CST)研制项目等。同时公司聘请大学教授来公司开展培训班，通过引进、培养相结合的方式，创立具有凝聚力和创造力的技术队伍公司成立了山东华成齿轮传动设备工程研究中心，建立了设计、工艺、材料、检验、标准等各机构，共68人，并聘请专职和兼职教授及博士16人，作为技术支持，中心项目建设提供了有力的技术支撑。项目研究方式：产学研结合技术路线：市场调研→确定设计方案→设计计算→工作图绘制→评审、审核、批准→机构设计→技术设计→样机试制→工况运行→项目成果鉴定→项目产业化、批量生产。高效节能智能化真空成套系统技术来源于公司自主研发的专利技术，同时吸收德国西门子真空泵设计理念和气液两相流理论，并与太原理工大学、西南交大等高校进行了产学研合作，突破重点技术工艺。经检索查新证明：目前除项目单位外国际上最大真空泵是美国佶缔纳士公司生产的，最大抽气量660m3/min。项目单位近几年研制的抽气量700-1800m3/min系列大型真空泵，均通过省级新产品技术鉴定：技术指标达到国际领先水平，填补国际空白。随着经济全球化步伐的加快，德国、法国、日本等国家的传动设备制造巨头纷纷抢滩中国，占领我国减速机的中高端市场，如德国的SEW公司和德国弗兰德公司都在天津滨海新区建立了独资公司，两家公司年销售额合计达到150亿元左右。目前国内减速机技术水平较高的南高齿与重庆齿轮厂主要生产特型异型减速机，避开了与这两家公司的市场竞争。
大型重载精密齿轮传动设备建设项目，大型重载减速器齿轮箱的设计。齿轮箱的结构、性能、热处理、性能、强度、寿命等指标。减速器的模拟分析。项目预计年新增销售收入5亿元，利税1.5亿元，新增就业200人，同时可带动当地上下游企业机械、包装、运输等行业发展，特别是本地区减速机配套企业快速发展，形成一条完整的传动设备产业链，带动社会就业，促进地区经济发展。公司定位于高端装备制造业，先后引进了世界第一品牌的德国霍夫勒数控磨齿机、美国格里森锥齿轮磨齿机、奥地利爱协林热处理生产线、德国克林贝格齿轮检测仪和世界一流水平的日本三菱加工中心，保证产品精度要求。公司引进了世界一流的德国技术和人才，与国内重庆大学、太原理工大学开展产学研合作，先后与高校合作了高强度齿轮减速机及专用齿轮箱研制项目、大型重载齿轮箱设计及冶金矿山用减速机研制项目、矿用两级行星减速机（PL系列）研制项目、可控启动传输装置（CST)研制项目等。同时公司聘请大学教授来公司开展培训班，通过引进、培养相结合的方式，创立具有凝聚力和创造力的技术队伍公司成立了山东华成齿轮传动设备工程研究中心，建立了设计、工艺、材料、检验、标准等各机构，共68人，并聘请专职和兼职教授及博士16人，作为技术支持，中心项目建设提供了有力的技术支撑。项目研究方式为：产学研结合。技术路线：市场调研→确定设计方案→设计计算→工作图绘制→评审、审核、批准→机构设计→技术设计→样机试制→工况运行→项目成果鉴定→项目产业化、批量生产。高效节能智能化真空成套系统技术来源于公司自主研发的专利技术，同时吸收德国西门子真空泵设计理念和气液两相流理论，并与太原理工大学、西南交大等高校进行了产学研合作，突破重点技术工艺。经检索查新证明：目前除项目单位外国际上最大真空泵是美国佶缔纳士公司生产的，最大抽气量660m3/min。项目单位近几年研制的抽气量700-1800m3/min系列大型真空泵，均通过省级新产品技术鉴定：技术指标达到国际领先水平，填补国际空白。随着经济全球化步伐的加快，德国、法国、日本等国家的传动设备制造巨头纷纷抢滩中国，占领我国减速机的中高端市场，如德国的SEW公司和德国弗兰德公司都在天津滨海新区建立了独资公司，两家公司年销售额合计达到150亿元左右。目前国内减速机技术水平较高的南高齿与重庆齿轮厂主要生产特型异型减速机，避开了与这两家公司的市场竞争。
基于快速成型的树脂铸造模具的关键技术及其应用，该树脂铸造模具的推广存在制造成本较高的问题，这主要是制造模具的快速原型的生产成本较高，需求：技术合作，开发降低快速原型制造成本的新的设备及技术。利用该种树脂铸造模具还可以改变现有的铸造工艺，可大幅减少金属液消耗（25%以上），减少铸件的机械加工余量和加工工时，节能、减排和降耗的效果也十分明显。本项目计划投资4500万元，其中建设单位自筹4400万元，申请淄博市专利技术转化实施项目支持资金70万元，区、县财政配套资金30万元。单位自筹部分从企业未分配利润中解决。健全的实施机制。建立较为完善的现代企业制度和法人治理结构，实行董事会领导下的总经理负责制。在项目实施的具体问题上，落实严格的责任制，分工明确，奖罚分明，避免管理漏洞。充分调动生产人员、科研人员的积极性和责任心，加强职工技术培训，不断提高工人的操作水平。利用快速成型技术进行树脂铸造模具原型的设计及制造，利用硅橡胶翻模技术制造出用于生产铸造树脂模具的翻模，利用树脂模具制造技术制造出树脂铸造模具，并将其应用于水玻璃砂生产铸钢件、树脂砂生产铸铁件的铸造工艺过程中。该项目的典型用户是山东宏泰机电科技有限公司、天津泵业机械集团有限公司、淄博市博山齿轮厂以及淄博港烨铸造有限公司。在以上用户得到了广泛应用，2012年直接经济效益达到一亿元以上。
超高效三项异步电动机、电动车用交流伺服电动机及其控制系统，超高效电动机的电磁设计、工艺保证；交流伺服控制系统的升级换代，软件开发能力有待提高。两个项目争取做到国内领先水平。项目建设公司已投入3000万元，新建厂房10000余㎡，购置了必要的加工设备，引进了部分专业人才，但还不够，还需要更多的有志之士加入进来，共同把这两个项目圆满完成，达到预期目标。联合开发和成果转让。高效节能电机产品应用广泛，淄博市年平均需用20亿元左右；新能源汽车是国家力推产业。
催化裂化装置再升器安装工艺改进，随着石油化工装置的大型化趋势，装置内的设备规格、尺寸越来越大，由于受到装置现场施工场地、运输能力、道路交通状况、吊装能力等的限制，越来越多的设备无法在制造厂内整体制造完成，而需要采用在制造厂分段预制，施工现场进行分段壳体组装，然后进行总装的制造方法，或者是直接在施工现场完成设备的总装，因此设备的制造工艺与现场的场地情况、设备的内部结构、设备的技术要求、设备的平面布置、吊装设备的能力等因素密切相关，如何根据本企业的实际情况，制定合理的施工工艺，既能保证设备制造质量，又能实现企业效益最大化的目标，就成了摆在所有设备制造企业面前的一个难题，同时也增加了现场施工管理的难度。催化裂化装置再生器单台设备重1030.8吨，其中壳体732.7吨，内件重298吨，最大直径13.24米，高度约53米，而且设备内部结构复杂，其中12组24台旋风分离器安装精度要求极为严格，对接焊缝总长度约1500。其主要技术难点如下：1、再生器直径为13240/8600mm,高度52783mm，整体制造无法运输；只能分片供货，考虑到沿途过路桁架的宽度和高度，预制深度受限，只能在预制场将各筒节板、球形封头板预制好，运输至施工现场后分别吊装组对及安装。2、现场组对、焊接需铺设面积较大的钢制平台，以保证组对精度要求，需要较大的预制场地。3、现场制造需充分考虑和现场土建及多台大型设备和框架的安装工程需要交叉作业，协调难度大。需大型吊车配合，拟采用QAY260、HK1200二种车型配合完成八大预制段制造。4、再生器壳体板较厚，壁厚大于32mm的壳体及开口接管焊缝，需进行焊前预热，预热方式采取电加热法进行，同时对厚度46mm的下部筒体和封头以及壁厚60mm的锥段需全部进行焊后消除应力热处理，需在现场制作尺寸较大的热处理平台和加热工装。5、设备内部有24台旋风分离器，其布局紧密，安装精度高，且在封头安装前无法一次安装就位需要制作大量临时支撑对其进行初步安装固定。施工量大、手段用料使用量也很大。6、再生器壳体内壁需要衬里，衬里工作量大，技术要求高，且需要与设备组装工作穿插进行，交叉作业量大；内部搭设满堂脚手架，工作量较大。7、再生器接管规格大、且多为异型件，展开放样难度大，精度难以控制。1、通过采用分片预制、现场组装的方法解决大型超限设备的运输问题。2、通过施工方案优化，将热处理段进行组合，一次处理多段，解决不同部位的热处理，节省能源和资金。3、设计研发内部旋分器安装专用工装，确保旋分器安装质量，同时减少内部脚手架搭设工作量，提高工作效率，降低陈本。4、通过方案优化，合理划分设备吊装分段，优化平衡吊车资源，充分挖掘公司现有资源，节约成本。1、公司具有多年的设备制造经验，拥有一批经验丰富的设备制造管理人员、工程技术人员和技能操作人员。2、公司具有该类设备制造所需的各种加工设备、施工设备和检验与试验设备，且设备状况优良。3、公司具有大型设备现场吊装的成功经验，并拥有大型设备吊装所需的部分吊装机械，但部分需要市场租赁。4、公司拥有专业的热处理设备和操作人员。5、公司拥有专业的设计人员，能够完成所需工装的设计和制造任务。1、壳体热处理采用“内部燃油+辅助电加热”法，将热处理段集中施工，减少热处理次数，即缩短工期又降低费用。2、通过研发设计旋风分离器安装临时支撑平台，减少脚手架搭设的工作量，降低起重吊装作业的难度，既节省吊装费用，又同时保证旋分器安装质量。3、采用计算机进行放样下料，提高了下料精度及合理性，降低材料损耗率。4、采用对同一接管分别制作展开样板、下料样板、开孔样板的方法，解决大口径、厚壁异型件的展开下料问题。5、采用正装法进行吊装，合理划分预制段、吊装段、最大限度的利用自有吊车资源。通过对传统设备制造工艺的改进，采用分片预制、现场组装的方法不仅可以解决大型超限设备的运输问题，而且通过施工方案优化，将热处理段进行组合，采用一次热处理解决不同部位的热处理，内件安装研发专用工装，并通过合理划分吊装段，采用不同吨位的吊装设备，合理利用吊车资源，即可以保证安装质量，又可以缩短施工工期，降低吊装成本，经济效益十分可观，可在同类设备制造安装中推广应用。
油浆蒸汽发生器，催化裂化是原油二次加工的主要工艺装置，其产品又是生产高品质汽油的重要原料。油浆蒸汽发生器是催化裂化装置中的重要取热设备，其工作原理是利用分馏塔底的高温油浆作为热源加热饱和除氧水产生蒸汽，除氧水从壳体下部进入壳体，产生的水蒸气从上部开口进入系统用作其它工艺过程的重要热源，冷却后的油浆一部分循环回塔降温，一部分外甩。目前催化裂化装置中使用的油浆蒸汽发生器都是常规的浮头式换热器，在装置的运行过程中，油浆蒸汽发生器管束的管板和焊缝部位经常会发生泄漏，油浆中渗入水导致油浆系统发生故障，不仅油浆的热量白白损失得不到利用，而且也破坏了塔操作时的热量平衡，许多炼油企业，特别是中小型炼油企业这种现象十分普遍，故障往往导致装置紧急停工，给企业造成了巨大的经济损失。应用现代化的有限元分析软件，对油浆蒸汽发生器管束的管板进行热应力和机械载荷应力以及流体模拟研究和试验，通过模拟、实验和计算，构建先进的油浆蒸汽发生器分析设计模型，设计出的新型油浆蒸汽发生器，综合考虑强度、刚度、结构、传热和加工制造工艺，具有安全可靠，热效率高，使用寿命长的特点，从而延长装置的开工周期，最大限度地利用好高温油浆的余热，为其它工艺过程提供廉价热源。将高效节能油浆蒸汽发生器新理论、新结构、新工艺等技术推广应用至炼油、化工等其它领域存在高温或有沸腾的换热设备，能减少投资、延长设备寿命，保证大型装置稳定长周期运行，降低运行成本，提高经济效益，推动我国石油、石化及其它行业的节能降耗工作。公司是国家高新技术企业、山东省认定企业技术中心和山东省高效节能换热器工程技术研究中心。公司拥有雄厚的科研队伍，造就了一批经验丰富的工程技术人员队伍，并拥有一支素质过硬的职工队伍，具备在短时间内吸收、消化和掌握国内外同行业先进生产技术的实力，是公司实施新的投资规划项目的有力保障。在研究开发设施方面，具有独立的研究场所建筑面积1500m2，配备价值2000多万元的实验、中试设备150多台套。具有机械、焊接、成形、焊接、热处理等设备，拥有换热器流体传质与阻力试验装置、机械性能实验室、化学分析室、金相分析室，配备了光电发射光谱仪、数显液压万能材料试验机、轴向力测试台、硬度计、冲击试验机、冲击试验低温仪、分光光度计、分析天平、高频红外碳硫分析仪、金相显微镜等先进、完备的试验分析仪器。通过传热、内外压力载荷、流体力学等的模拟，分析管板的应力分布规律；通过对失效管板的解刨研究，找出管板和焊缝开裂的原因；针对现有油浆蒸汽发生器设计理论模型和结构中存在的问题，提出新型的油浆蒸汽发生器设计理论并编制可工程应用的强度计算软件。具体的技术路线如下：1、流体流动场、温度场的计算机模拟；建立新型油浆蒸汽发生器管板有限元分析初始计算模型；2、进行新型油浆蒸汽发生器管板有限元分析与应力评定；3、进行液压胀接过程的模拟及胀接残余应力的影响分析；4、修正优化新型油浆蒸汽发生器管板有限元分析设计模型；5、编制新型油浆蒸汽发生器应力、温度、传热和流体运动分析的软件。在目前节能减排和各炼油化工企业深入开展技术挖潜改造的形势下，新型油浆蒸汽发生器将从根本上解决困扰企业的难题，大大延长装置的开工周期，实现重油催化裂化装置余热回收热交换系统的安、稳、长、优运行，降低维修次数，减少维修费用，可避免非正常停产造成的经济损失，具有显著的经济效益和社会效益。同时，将该项技术推广至炼油化工领域其它存在高温和相变工况的换热设备，能有效延长设备寿命，对推动我国石油、石化及其它行业的节能降耗具有十分现实的意义。
前向多翼离心通风机降噪，目前离心通风机制造企业执行的标准为《JB/T9068-1999前向多翼离心通风机》,该标准对噪声的要求限值为15～17dB(A)（比A声压级），如果将此要求提高一个等级，达到13～15dB(A)，将会极大增强产品的市场竞争力，并带来显著的社会效益。前向多翼离心通风机噪音降到13～15dB(A)。公司具有20多年的离心通风机生产历史，拥有先进的加工设备及静电喷涂流水线和生产装配流水线，具有完善的检测手段及充足的生产条件，操作人员经验丰富。公司是国家高新技术企业、山东省认定企业技术中心和山东省高效节能换热器工程技术研究中心。公司拥有雄厚的科研队伍，造就了一批经验丰富的工程技术人员队伍，并拥有一支素质过硬的职工队伍，具备在短时间内吸收、消化和掌握国内外同行业先进生产技术的实力，是公司实施新的投资规划项目的有力保障。合作或技术转让。前向多翼离心通风机是中央空调系统广泛使用的通风设备，随着社会的发展及人们生活水平的提高，对环境噪声的要求也越来越高。
制动盘缩松问题，公司采用垂直无箱铸造工艺生产制动盘，存在产品缩松问题。解决制动盘的缩松问题。公司拥有国际一流的自动化铸造设备，主要有丹麦DISA垂直造型线和SMC砂处理系统，美国Inductottherm熔炼炉和自动浇注系统，意大利FA制芯机；引进瑞士直读光谱仪、德国金相显微镜，日本撒布朗热分析仪等先进检测设备。公司是国家高新技术企业、山东省认定企业技术中心和山东省高效节能换热器工程技术研究中心。公司拥有雄厚的科研队伍，造就了一批经验丰富的工程技术人员队伍，并拥有一支素质过硬的职工队伍，具备在短时间内吸收、消化和掌握国内外同行业先进生产技术的实力，是公司实施新的投资规划项目的有力保障。技术合作。在汽车市场竞争日益激烈的情况下，整车企业大幅度降低汽车零部件的自制率，着力发展配套厂家，随着国内外汽车工业的发展，汽车零部件产业将有较大的市场需求和广阔的发展前景。
高压电机软起动器，1、晶闸管的可靠驱动、快速检测2、强电磁干扰环境中信号的准确检测3、由于采用可控硅串联，因此对元件特性参数的一致性要求很高，不容易得到保证。4、谐波比较大。采用先进控制技术、电力电子技术及可控硅串并联技术成功解决中高压(3～10kv)大功率大容量电机的起动问题目前公司在低压电机软起动方面的控制技术已经十分成熟，将在此技术条件基础上逐步解决高压电机软起动器存在诸多的技术难题。尽管低压电机软起动器和高压电机软起动器的基本原理一致，但高压电机软起动器存在诸多的技术难题，公司临时还没确定好思路。随着经济发展，冶金、煤炭、化工等产业规模化和单机容量的不断增大，高压(3～10kv)大功率电机在工业生产中的比重越来越大，而电力系统的容量未同比增加，能否成功解决好大容量电机的起动问题直接关系到电网稳定、电机的使用寿命及经济运行，高压电机软起动这一课题也就因此而生。一旦解决，对国家电网的稳定及节能降耗目标将产生良好的推动作用。目前低压电机软起动技术已经十分成熟，而中高压电机的软起动由于电力电子元件的限制，发展的速度就显得十分缓慢。
流体力学在造纸制浆设备研发设计中的应用，造纸制浆工业过程中，纸浆的浓度一般为0.5-6%，接近流体的特性。例如水力碎浆机、筛浆机、浓缩机、磨浆机等，都需要利用流体力学的特性。这些设备的主要元件的形状、结构尺寸、加工精度、工作参数等都直接影响到设备的单位吨浆能耗和生产效率。我公司研发人员开辟新的研究思路，通过运用流体力学的原理，对这些设备的结构及参数进行分析研究。通过流体力学的应用，改造设备形状、结构尺寸等，以期降低单位吨浆能耗和生产效率。目前我公司研发中心已成立专门的课题组，进行流体力学在造纸制浆设备中的应用研究。将流体力学与机械设计相结合，模拟浆料在设备中的流动，对设备形状、结构尺寸进行改造。将流体力学应用于造纸制浆设备中，是我公司技术研发中的创新理念。流体力学与机械设计结合后研发的制浆设备，提高了生产效率、降低单位吨浆能耗，产品市场前景广阔。
全自动地上污水提升泵机组，在该项目进行中，由于流体图纸设计专业人才的欠缺，在一定程度上影响了项目的进度。一期筹建一条年产量500台（套）的生产线，按每台（套）6万元计算，实现年销售值3000万元。我公司具有丰富的设计开发经验，具备与设计开发任务相应的产品策划、工业设计、部件设计、检验和检测等工作。本公司拥有一批经验丰富的生产装配工人和技术人员，能完全保证批量生产能力。公司拥有完整的质量保证体系和检验测试设备，使公司在生产过程中始终处于质量监控之中，从而确保了产品质量。产品是在ISO9001质量体系严格监控下组织生产，并配有专职质检人员进行质量把关，确保产品符合要求。技术合作。根据方案效果图做出样件，经样件试制、试验成功后，批量生产。目前，常用的排污泵均为液下式和潜水式，两种污水泵使用过程中都必须安装在污水池底部。使用时有以下缺陷：一是长时间浸泡容易锈蚀、漏电、寿命减短；二是安装及维修不方便，费人费时，增加成本；三是安装及维修排污泵时，都需要吊装设备，并容易增长安装及维修时间。全自动地上污水提升泵机组，无需底阀、无需人工灌引水、无需安装引水装置，是水泵行业自动吸水的一次改革。全自动地上污水提升泵机组，可直接安装在地面，采用水环真空技术并将该技术与离心泵真空泵融于一体，并且离心泵叶轮采用无堵塞叶轮（提升了在污水处理中机组的抗堵塞能力）。该机组具备填补国内空白水平。全自动地上污水提升泵机组，是为污水处理工程专门设计的污水提升装备，是城市污水处理站排放水的理想产品，本产品将替代现有污水处理所用的潜污泵、液下泵、泥浆泵、混流泵等产品具有良好的发展前景。
内燃机滤清器技术提升改造项目，1、冷轧钢带08AL厚度：0.7mm适用介质：柴油钢带在使用一段时间后容易发生裂纹。工艺：拉伸-淋化清洗-烘干-外面喷漆；2、针对材料拉伸a.可否保证在拉伸过程中不破坏板材表面涂层，内外面光顺；b.R8处在产品使用过程中经常会出现裂纹；3、企业在生产过程中怎样快速检验垂直度。1、使冷轧钢带在柴油介质中使用不裂纹。2、在拉伸过程中不破坏板材表面涂层，使内外面光顺。并不会出现裂纹。3、在生产过程中能够快速检验垂直度。公司拥有建筑面积5600㎡技术中心大楼一座，配备国内设备一流、品种齐全的滤清器实验室其中实验室配备的5112m³/h的空滤试验台和80m³/h的船舶滤清器试验台为国内唯一大流量、高配置试验台，能够对原材料和产成品各项指标进行检测，从美国引进的流量为0.5L-240L、最小孔径4微米的多通道试验台是当前国际最先进的实验室设备。公司拥有船舶滤器机械加工设备、模具加工设备100余台，公司现有专业技术人员92人，其中直接从事研究开发的科技人员为45人。1、针对使冷轧钢带在柴油介质中使用不裂纹，我们拟更换不容易被柴油腐蚀的冷轧板，但成本增加；如何在现有钢材不变的情况下，改变拉伸工艺改进产品性能。2、针对在拉伸过程中不破坏板材表面涂层，使内外面光顺，拟加大拉伸模具的R值，提高模具表面质量，或更换模具材料。3、针对在生产过程中快速检验垂直度，我们设想能在流水线上设置光电检测手段，以实现快速检测。根据有关部门的数据预测，当前中国国内滤清器需求量在16亿只左右，中国机动车巨大市场容量为滤清器制造业提供了一个广阔的售后服务市场。对于国内汽车滤清器生产企业而言，劳动力成本的比较优势是国外先进同行所难以具备的。就汽车滤清器行业而言，劳动力成本只相当于欧美国家的1/10，优势明显。据悉，中国的劳动力成本不可能在短期内大幅上升，劳动力廉价的优势至少将保持10-20年，这也给国内汽车滤清器生产企业奠定了较为广阔的发展空间。因此，受到中国机动车保有量稳定持续增长、国内滤清器制造业优势配套资源和成本优势、机动车巨大保有量所形成的售后市场优势，我国滤清器制造业未来的国内配套滤清器销量会持续增加，售后市场销售量会有爆发式增长，未来几年滤清器市场需求总量预计会达到20亿只，到2020年预计需求量将突破30亿只的规模。
秸秆打捆型自走式茎穗兼收玉米收获机的研制，打捆机打结器的可靠性、现代技术在收获机械上应用。实现收获机械功能多样化、操作自动化、监控智能化、公司与山东理工大学联合建有山东省作物收获机械工程技术研究中心，以农作物收获机械工程技术研究为重点，已经具有了一定规模的研究开发设施配套和较为先进的产品制造能力，尤其在省内主要农作物谷物、玉米收获机械的研究开发上，具有行业领先优势，整体水平国内领先。采用理论研究和试验研究相结合的研究方法。我国玉米种植面积和总产量仅次于美国，居世界第2位。但是不能很好的收获玉米秸秆，主要因为缺乏这方面的机械。公司根据市场需求，及时确立“秸秆打捆型自走式穗茎兼收型玉米收获机”研究项目，一旦投放市场，将产生极大的市场需求，良好的经济效益，产品产业化前景广阔。
10万吨玉米秸秆颗粒规模化生产技术开发，1、探索建立有效的秸秆收集、运输、储存及加工系统模式，减少环境污染。2、与专家技术合作有机肥料方向的成果。建成年产10万吨玉米秸秆颗粒生产体系。充分综合利用秸秆资源，解决环境污染，加快社会主义新农村建设进程，降低养殖成本，促进畜牧养殖业进一步发展，改善和保护农村生态环境，节约能源，增加农民收入。公司现有职工53人，管理人员8人，其中高级职称2人，中级职称5人，具有大专以上学历的人员21人。2012年通过ISO9001:2008质量体系认证。2013年通过1项省级科技成果鉴定，成立了市级工程中心。通过采用新技术、新工艺和强化企业管理的新思路，使企业走出了一条创新之路。公司与山东大学、青岛大学、中国农业大学等多家大专院校和科研单位建立了合作关系，是山东大学教学科研基地。公司已申报专利8项，其中发明专利1项，实用新型专利7项，7项实用新型专利都已获得授权。公司2010年被市政府认定为“农业产业化重点龙头企业”、“2012年度淄博市循环经济示范项目”。本项目以本地丰富的农作物秸秆，如玉米秸秆、麦秸、棉柴秆等为原料、先对秸秆进行收集、预粉碎、储存；再将原料干燥、细粉碎将秸秆粉粒输送至造粒机，采用水平轴式环模冷压成型。秸秆颗粒具有很好的销售前景，一是养殖业的发展，饲料用量大。二是食用菌发展用作培养基的用量大。三是随着有机农业发展，有机肥料用量大。四是环保方面节能减排，减少污染，企业取代煤炭用作燃料发电供暖供气等用量大。
先进微生物发酵工艺和新型微生物肥料制备，微生物发酵技术工艺的先进性直接决定了发酵液和菌粉的有效活菌数以及菌株的活性，从而直接影响了高效微生物肥料的制备，因此，公司急需目前领域领先的技术工艺；另外，新型微生物肥料的生产制造存在结块、粉化、水分难以控制、生产环境难以改善、生产设备标准化等一系列问题，也需要专家给予帮助。获得先进技术和生产工艺，提高生产效率，提高产品品质。合作方式：成果转化或技术股份合作公司拥有先进生物发酵设备及10万吨生物肥料生产线，现有职工119人，其中工程技术人员14人，大专以上学历占41%。公司属于制造业中有机肥料及微生物肥料制造行业，是一家集生物肥料、农药的研发、生产与销售为一体的新兴生物高新技术企业。
出入仓设备的研发和烘干机的多品种混合使用，1、出入仓设备的研发升级。2、烘干机的多品种混合使用3、农产品初加工机械装备产品升级。更为简单的自动化技术合作，综合谷物的烘干机。技术合作。自主创新与高校、科研院所合作。借鉴世界先进技术，转化为企业生产力。粮安工程规划实施和国家惠农土地流转的大趋势，市场前景广阔。
长玻纤增强聚乙烯复合管，长玻纤增强聚乙烯复合管是通过先挤出芯管再缠绕玻璃纤维丝再挤出外层通过有效的复合成型而成，目前通过上机试生产，没有有效解决玻璃纤维丝与聚乙烯芯管及聚乙烯外层复合问题。本项目以高密度聚乙烯为基料、玻纤为增强材料开发的长纤维增强的HDPE复合材料（LFT-HDPE）及其掺混料作为复合管材的增强护套料，制备HDPELFT/HDPE复合管材。ф50～800mm复合管材：耐压等级：2.5MPa制备的LFT-PE及其掺混料的主要性能技术指标：拉伸强度≥100MPa；弯曲模量≥10000MPa；冲击强度≥30kJ/m2；收缩率≤0.4%。LFT及浸渍带研究工作基础，自行设计、组装了小试、中试两条LFT制备流水线，包括连续/长纤维浸渍模具13套（其中LFT9套、浸渍带2套、管2套），连续纤维放线及预热装置各2套；组装了包括Ф20、Ф45mm单螺杆挤出机在内的LFT及浸渍带小试、中试制备流水线2套，其中包括定制牵引机、切粒机各2台。申请发明和实用新型专利各1项。性能测试及结构分析方面的仪器设备，学院有万能制样机、万能材料试验机、悬臂梁冲击试验机、偏光显微镜、高压毛细管流变仪、邵氏硬度计等。学校的分析测试中心还有扫描电子显微镜、原子力显微镜、动态粘弹谱测试仪等。能够满足项目复合材料结构与性能的研究需求。山东万吉塑胶有限公司拥有多年生产钢丝网骨架聚乙烯复合管生产的经验，为该项目复合管材的成型加工及耐压试验提供了良好的条件。研究方法：1、LFT及其与HDPE的掺混料的力学性能研究：采用注射机、单螺杆挤出机等制备LFT及其与HDPE掺混料的力学性能样条，制样后，用万能材料试验机、摆锤冲击试验机测定其拉伸、弯曲、冲击强度，研究玻纤含量对材料力学性能的影响；2、LFT及其与HDPE的掺混料的加工性能研究：采用转矩流变仪、高压毛细管流变仪测量LFT及其与HDPE掺混料的流变行为，研究玻纤含量、及不同HDPE基础树脂对流变特性的影响，从而考察其与芯管PE管材料的加工性能；3、LFT及其与HDPE的掺混料与PE管材料共挤的成型加工研究：在钢丝骨架塑料复合管上产线上，通过LFT及其与HDPE的掺混料与PE芯管管材料共挤的成型加工试验，考察复合管材表面质量、内外管黏合状况等；4、玻纤（BF）含量与复合管耐压等级的对应关系研究：不同玻纤（GF）含量的LFT及掺混料与芯管共挤得到不同的复合管，对复合管进行耐压试验，研究其GF含量与压力等级的对应关系，确定复合管材不同压力等级、不同直径管材的配方和工艺条件。5、在工业装置上开发新型的聚乙烯LFT/聚乙烯复合管材：在钢丝骨架增强聚乙烯复合管材生产线上进行聚乙烯LFT/聚乙烯复合管材的成型加工试验，确定生产配方及工艺条件。复合管CB母料聚乙烯（PE）管材以其连接可靠、抗环境应力开裂、耐腐蚀、耐老化、寿命长、耐磨、挠性好、水流阻力小、搬运方便及施工方式多样等诸多显著的优越性，已广泛替代传统的钢铁管材和聚氯乙烯管材。在PE管壁内用钢丝网或钢板孔网增强聚乙烯制成复合管，可有效提高管材的耐压等级。由于钢骨架塑料复合管兼备了塑料管的重量轻、防腐蚀、绝缘、不结垢及钢管的刚性、耐温性、抗蠕变性等优点，可广泛应用于石油、天然气、化工、煤炭、冶金、制药、火力发电及市政建设等许多领域。
棉质面料的涂层、贴膜技术，对棉质面料的涂层、贴膜技术，达到透气防水的效果，由于技术一直被国外垄断，引进难度大、设备制作要求高，国内目前少有生产。达到国际一流水平。公司拥有全球最高档的面料生产加工设备、国家认证的面料检测实验室、国家级企业技术中心负责技术研发。
LDPE/EVA发泡材料采用无味DCP交联剂产品的碰霜现象，目前我司采取用水冲洗的方法既费时又费力，产品质量也没有保证，客户投诉多。希望提供无味DCP交联剂产品碰霜现象的解决方案
TPV/TPE/TPO动态硫化型热塑性弹性体，研究开发EPDM/PP型动态硫化热塑性弹性体及无卤阻燃类弹性体材料，主要应用于汽车、电子及军工行业，产品具有优异的耐候性、耐老化、耐高低温及良好地绝缘性能，并且无卤素、无重金属，绿色环保，符合欧盟环保标准。
UV水性树脂的研究与应用，1、合成UV水性树脂的基础树脂的选择；2、在进一步降低V0C的基础上，开展水性聚氨酯交联机理研究和新型交联剂的开发；3、提高水性聚氨酯室温固化的性能，开展施工工艺研究降低环境温度和湿度对水性聚氨酯涂膜外观的影响研究；4、解决水性聚氨酯涂料涂膜的丰满度低、光泽度低的问题，开发高性能涂料，以扩大其应用领域；通过进一步降低水性聚氨酯成本，解决好水性聚氨酯技术应用问题。
大转角带直段弯管冷成形技术，因为带直段弯管可大量减少焊缝，降低管路焊接应力，保证焊接对中，提高管路的安全系数。项目主要内容是研究开发产业化生产多规格系列带直段弯管的准流态高内压推弯成形技术，形成工艺规范体系；优化准流态介质传压性能，掌握各向均匀传压的准流态介质调配方案，进一步提高产品合格率；继续研究开发表面润滑涂层及其工艺，进一步提高壁厚均匀性、降低截面椭圆度；针对不同材质和规格的系列带直段弯管，进一步改进内壁修整装置，并开发具有高精密配合、高精度的冷推弯成形模具。本项目的实施，对突破带直段、高表面质量弯管等管件的加工制造技术难题，提高核电站安全系数，提高核电设备的国产化率，推动我国第三、四代核电技术进步具有重要的意义
低温破乳剂，技术开发内容：用于油田低温破乳脱水。具体技术经济指标：依据各油田的具体原油性质实现低温破乳脱水。
海洋输油胶管的开发，研制新的微孔发泡材料并用于海洋漂浮胶管，提高产品的抗老化性能，降低生产成本，打破欧美对市场的垄断。经济指标：年新增销售3000万元，直接出口200万美元，新缴税费180万元。技术指标：外覆层臭氧老化50×10-8，拉伸10%，40℃×72h无裂纹，内衬层与增强层的粘合性能≥6N/mm。
老化油破乳剂，技术开发内容：用于解决老化油难脱水问题。具体技术经济指标：依据现场提供的油样解决大庆油田等各油田的老化油脱水难题。
破乳剂，塔里木油田哈拉哈塘区块正在建站，原油含胶质沥青较高，且含硫化氢很高，目前在流程未健全的情况下，破乳剂要求很高，须满足现场使用要求。具体技术经济指标：脱水工艺流程：用罐车将各油井的原油拉至卸油台，加入破乳剂后输入5000m3一次沉降罐，沉降温度35℃,20-24h后在输油管上再加破乳剂输入5000m3二次沉降罐，沉降温度50℃,时间10h。一次沉降要求原油含水＜10%，二次沉降要求原油含水＜0.30%。
轻集料自密实混凝土，解决目前人工插捣带来的一系列问题：1、插捣所需时间长，影响生产效率；2、工人劳动强度大；3、影响产品外观质量。采用轻集料自密实混凝土浇注，可有效解决以上问题，解决的难点：1、确保混凝土强度≥7.5MPa；2、混凝土容重≤1000kg/m³；3、混凝土不得分层，确保产品外观质量无蜂窝麻面。
热压木塑复合材料制备技术，木塑复合材料目前主要是挤出法，主要存在的缺点是不能生产大幅面板材，如1220mm*2440mm，而大幅面板材的应用领域相当广泛，可以做家具，如办公家具、橱柜、卫浴、衣柜等家具。热压法木塑可以生产大幅面板材，需要能稳定、高效地生产木塑板材。
融雪剂的研发，技术开发内容：用于道面积雪处理。具体技术经济指标：道桥路面、机场等积雪影响到交通安全，预期开发环保型融雪剂，解决积雪处理难题。
声屏障产品声学设计，现有的金属插板式声屏障含有玻璃棉等对人体和环境有害的材料，希望寻求一种新的声学材料来代替，同时满足性能要求。
双金属复合管及管件的制备及成形管件技术，(1)金属/玻璃复合管及管件的制备及成形：需要突破金属/玻璃复合管的关键制备技术研究，使玻璃内衬与钢管在界面上形成冶金结合；要研究复合工艺，提高界面结合强度；对玻璃内衬的配方进行优化设计，以提高其抗磨损性能和耐腐蚀性能。(2)双金属复合管及管件的制备及成形关键技术：研究具有高界面结合强度的双金属复合管关键制备技术，使界面剪切强度值不低于基材或覆材的最小剪切强度；对具有超薄内衬的双金属复合管进行塑性成形，重点控制超薄覆层在胀形或弯曲过程中的严重起皱问题，最终成形出高性能双金属复合三通或弯管。具体技术指标：金属与玻璃层间实现冶金结合，界面结合强度不低于50MPa；双金属管件经塑性成形后，界面无分层。
水性环保富锌涂料的开发，水性环保富锌涂料的开发，涂料的稳定性、经济性。
增稠剂，本品是一种新型水性增稠剂，与纤维素类和丙烯酸类增稠剂相比，他们能赋予体系更好的流动性、优异的成膜性、留平性及光泽。其滚涂无飞溅,使用不受体系PH值的影响、抗生物降解能力强。本品增稠效果佳，能赋予增稠体系假塑性的流变性，在高剪切力下具有相对较高的粘度，所以不易流挂具有较佳的涂刷性能，特别适用于同时相对流平和增稠要求较高的体系，是一个既经济又实惠的地核型聚氨酯增稠剂，应用于各种中、低档乳胶漆、水性粘合剂、水性油墨、皮革涂料、纺织涂料等体系。产品特点：1、能清水增稠：不论什么样的清水，都能增稠，增稠的效果与用量多少成正比。2、能独立完成增稠：不需要借助其他的条件。3、冷水增稠：不需要加热。4、清澈透明：增稠的水溶液清澈透明。5、耐温：50℃稠度仍较高。要求提高水溶液黏度的聚氨酯稠剂，改性乙氧基聚氨酯水溶液聚合物，属于非离子型缔合增稠剂。目前环境友好的缔合型聚氨酯增稠剂和梳状缔合聚氨酯增稠剂开发已受到普遍重视。具体技术经济指标：1、羟值≤120mgKOH/g;2、溶于二乙二醇，溶液无机械杂质；3、向二乙二醇中加入不超过5%(质量比)后溶液40℃时运动粘度。
特高压输电线路用长棒形瓷复合绝缘子，（1）优化产业化原材料配方。利用超声波作用下HF酸对氧化铝粉体团聚颗粒晶界和粉体颗粒表面钝化层的强烈腐蚀作用降低粉体团聚度，提高粉体表面活性；在保证瓷质致密的情况下，优化玻璃相成分与性质，并使之分布均匀。采用合理配比，降低钠离子含量，减少离子迁移，保证瓷件强度。（2）研究复合成型刀具代替传统组合刀，减少车修阻力，解决成型难，使修坯合格率提高5%。（3）设计开发韧性、导热性和耐蚀性好的金属胶合剂，优化胶装工艺，提升产品质量稳定性。（4）优化高温硫化硅橡胶与精细工业氧化铝高强度陶瓷界面偶联工艺和偶联剂配方，提高界面粘接质量，保证产品整体电气性能长期稳定可靠。
小轿车用高强度弹簧钢丝，国内小轿车用高强度油淬火回火弹簧钢丝主要依赖进口，年需求量在2万余吨。我公司技术人员经过近半年潜心研究和艰苦努力，现已完成该产品80%的技术指标试验，离成功只有一步之遥，已投入研发资金110余万元。现由于研发资金投入有限，余下产品的技术指标试验正待资金落实后开展，原计划今年投入市场，现不得不因此而延迟。该项目成功后，除可替代进口外，可使国内品牌小轿车减震器质量上升一个新的台阶，也为企业的快速发展注入了新的动力。
新型水性增稠剂，本品是一种新型水性增稠剂，与纤维素类和丙烯酸类增稠剂相比，他们能赋予体系更好的流动性、优异的成膜性、流平性、耐水性及光泽。其滚涂无飞溅，使用不受体系PH值的影响、抗生物降解能力强。本品增稠效果佳，能赋予增稠体系假塑性的流变特性，在高剪切力下具有相对较高的粘度，所以不易流挂具有较佳的涂刷性能，特别适用于同时对流平和增稠要求较高的体系，是一个既经济又实惠的缔合型聚氨酯增稠剂，应用于各种中、低档乳胶漆、水性粘合剂、水性油墨、皮革涂料、纺织涂料等体系。产品特点：1、能清水增稠：不论什么样的清水，都能增稠，增稠的效果与用量多少成正比。2、能独立完成增稠：不需要借助其他的条件。3、冷水增稠：不需要加热。4、清澈透明：增稠的水溶液清澈透明。5、耐温：50摄氏度稠度仍较高。要求提高水溶液黏度的聚氨酯增稠剂，改性乙氧基聚氨酯水溶性聚合物，属于非离子型缔合增稠剂。目前环境友好的缔合型聚氨酯增稠剂和梳状缔合聚氨酯增稠剂开发已受到普遍重视。具体技术经济指标：1、羟值≤120mgKOH/g；2、溶于二乙二醇，溶液无机械杂质；3、向二乙二醇中加入不超5％（质量比）后溶液40℃时运动粘度增加20%以上。
油气井用缓蚀剂（抗硫型），技术开发内容：用于油气井设备缓蚀。具体技术经济指标：腐蚀速率≤0.076mm/a备注：标准要求不高，不应以达到标准为目的，应追求能够有效解决现场实际问题同时达标的优秀产品。
油田污水处理剂，技术开发内容：用于油田污水处理。具体技术经济指标：针对大庆油田提供的水样进行处理。
紫外光固化金属涂装材料研发，本项目研发工作将围绕项目产品最终实现产业化的目标进行，使产品的综合性能达到国际先进水平，部分重要技术处于国际领先水平。具体的创新目标包括：1.使用阳离子光固化技术解决金属基材的附着；2、低迁移UV上光油：UV涂料需要使用光引发剂，目前最常用的光引发剂主要包括HMPP(1173)、HCPK(184)、BP（二苯甲酮）等，它们的分子量低，固化后有残留、易挥发或迁移，从而造成气味、污染问题，从而影响了这项技术在食品包装材料上的应用。通过合成大分子的光引发剂并结合自引发树脂的使用将有效的解决这一技术难题。3、纳米材料在光固化领域的应用：UV涂料的光泽高、丰满度好、装饰效果佳，可能对金属起到很好的保护与装饰作用，结合国际先进的纳米技术，可以有效的提高UV涂料的耐磨、耐划伤性能，同时不影响漆膜的光泽与透明性，将有效延长金属材料的使用寿命。
NTC热敏电阻传感器漆包线放线工艺的研发，随着科技高速发展，电子产品不断小型化和平板化，常规的NTC热敏电阻传感器已经不能适用，取而代之的是小型化的NTC热敏电阻传感器，引线为漆包线的NTC热敏电阻传感器的外观和体积能够符合市场的小型化要求，因此漆包线NTC热敏电阻传感器的市场运用将越来越广泛。国内企业开发的测温型NTC产品绝大多数使用PVC线材，此材料的成本高、耐温等级低、产品体积大、反应时间长，不能满足市场对反应时间短、产品体积小产品的需求，在全球测温型NTC温度传感器市场上已经缺乏竞争力。此项研发项目将能够大大提高漆包线型温度传感器的品种和产量，克服常规PVC线材NTC温度传感器诸多弊端，从而推动漆包线NTC热敏电阻传感器进入国际市场。本项目产品的主要技术指标要求为：放线效率6000根/小时，引线长度精度≥±2%，加工线材规格：φ0.1、φ0.2和φ0.3漆包线。加工线材长度：30mm—200mm
传感器封装密封可靠性，1、密封可靠性，现有技术是铁氟龙线和封装胶不能完全密封，在潮湿的情况下使用会出现漏水漏电的现象。2、高温封装，现环氧胶封装，使用温度都在250度以下，现需求耐温在250～500度的封装胶水，封装完成后保证产品的绝缘性和耐冷热冲击等性能。3、焊接可靠性，现有技术是采用锡焊（金属表面均镀锡），但这种焊接方式只能在250度以下使用，无法在300～500度高温状态一使用。
功率型NTC热敏电阻粉料制备新工艺的研发，作为抑制电子设备电源浪涌电流的电子电路保护元件，大功率热敏电阻应用于交通、能源、工程机械、医疗器械、工矿企业、家电行业以及军事工业。但是大功率热敏电阻的研发生产，是国际热敏电阻行业的难题，目前只有个别国家企业可以生产。我国还处于起步发展阶段，如何提高大功率热敏电阻品质和大功率热敏电阻规模化生产已成为国内企业的重要课题。本项目课题的研发将改变现有粉料技术，提高大功率热敏电阻坯片的物理结构参数和生产效率，最终将提升大功率热敏电阻成品的电性能和产能，从而达到甚至超过国外发达国家的水平，大大增强我国大功率热敏电阻的国际竞争力。本项目产品的主要技术指标要求为：在500℃环境下，8小时内粘合剂挥发量≥98加工的粉料颗粒为大小均匀的实心球状粉料颗粒直径用80---100目筛网过筛后，达到总重量的90%以上。粉料颗粒残余水分：≤2%
基于大数据库的大规模人脸智能识别技术，在检测到人脸并定位面部关键特征点之后，主要的人脸区域就可以被裁剪出来，经过预处理之后，馈入后端的识别算法。识别算法要完成人脸特征的提取，对伪装和部分遮挡的人脸进行预警，并与库存的已知人脸进行比对，完成最终的分类。应用领域:监控布控,实时实现多路摄像机对数十万布控对象的现场识别和报警提示，广泛用于机场、火车站、银行等场所，实现对特定人群的布控。公安照片搜索系统公安系统面临的一个难题是无法充分利用手头上现成的（身份证、暂住证等）数以百万计的照片资源，在查案过程中拿到一张照片却无法有效的定位其身份，人工的逐张进行照片对比几乎是不可能完成的工作，只能花费大量的警力和时间进行排查。采用人脸识别算法实现快速人脸检索查找，充分体现科技强警的威力。门禁出入,人脸识别算法的另一主流应用方向，其优势在于非接触操作而且直观方便便于事后查验。
热敏电阻热时间常数和耗散系数仪器的研发，测温型NTC温度传感器作为基础元件的应用和推广广泛应用在通讯、家电、医学、电子仪器、工农业生产、航天技术、军事工业等各个领域。伴随社会的快速发展水平，市场对测温型NTC温度传感器的需要量与日俱增，伴随而来对于测温型NTC温度传感器的检验、检测设备的需求量和要求也越来越多和越来越高。但是国内对于此类设备还处于起步阶段，设备的性能差、精度低、功能少，不能满足市场需求。此项研发设备可以解决以上的问题，此设备的研制可以填补国内空白，推动国内测温型NTC产品进入国际市场的步伐。本项目的关键技术及主要研究内容为依据IEC60539标准的阻耗散系数和热时间常数的信号电路、测试电路和控制电路的设计。本项目产品的主要技术指标要求为：阻耗散系数测试范围：0—999.9mW/℃测试精度：±5%热时间常数测试范围：0-600S测试精度：±10%零功率电阻测量范围：20mΩ—2MΩ±0.5%
一种计量流经管道的液体流量的流量计（电池供电电磁流量计），电池供电电磁流量计方案：此项目主要产品是用于计量自来水流量的流量计，传感采用切割磁力线方式产生传感信号，单片机进行分析运算，产生计量数据，整个表计采用3.6V锂电供电。难点：传感器电源控制方法以及流量数据运算方法。
12KV新型电力电缆附件项目，本项目属于电力设备中配套产品的开发，主要应用于户外环网柜、电力电缆分支箱，开闭所系统中，既要满足电力设备运行的质量需要，同时也要安装使用方便。12KV电力电缆附件分为：前插头、后插头、避雷器、PT插头等品种，主要构成为橡胶件本体、避雷器芯、双头不锈钢螺栓、接线端子、封堵头等。现在本产品已经从第一代发展到第三代，开发产品性能优良、性能稳定、各项参数突出、方便使用的新一代产品迫在眉睫。本项目的难度在于：产品的综合设计、橡胶产品的化学分析、生产模具的设计及制造。
电缆故障指示器项目，本项目属于电力电子产品的开发；现在的环网柜与电网系统的联接，全部使用电力电缆，电缆性能和故障的的出现，极大影响电力系统的稳定，严重影响供电安全和应用质量。本产品安装在环网柜中对电力电缆的接地故障和短路故障进行有效的监视、检测、报警、显示；其中分为检测部分、光纤联络、面板式显示、电源、节点通信部分。技术难度和难点在于：精确测量和故障判断功能，抗干扰方面的设计，智能化是产品发展的方向。
高等级新型节能环保型干式、油浸式配电变压器，1、高等级干式、油浸式配电变压器研发2、新型节能环保型干式、油浸式配电变压器研发3、特种新能源输配电变压器研发
高强度换位导线，屈服强度大于220的换位导线绕制困难，出现绝缘破损、散匝、尺寸误差大、匝间磨损等问题，产品质量隐患多，严重影响产品生产与市场推广。
户外智能化环网箱系统项目，本项目属于户外电力产品的开发，主要应用于户外环网系统、开闭所系统、区域供电系统，既要满足电力设备运行的需要，同时也要满足各种不同环境变化；在减少投资（不用盖房子），节约占地面积和安装工期，设备运行智能化、自动化，提高设备使用效率方面，具有重大意义。在项目的设计中要考虑使用的海拔高度、温度变化率、湿度变化率、抗凝露的形成、外表美感、箱体的强度、安全的连续性以及防水、防尘、防小动物能力，还要具备设备安装、运行、操作、维修的便利。难度在于箱体与开关柜、环网柜、控制柜的配合，箱体结构的设计、材料的使用、制造工艺研究、制造费用的低成本。
机电一体化娱乐、游戏终端产品创意与设计。，需设计多款机电一体化娱乐游戏的终端产品，具体要求如下;1\创意新颖、构思巧妙、利用机电一体化的技术与传统的人们喜闻乐见的体育、娱乐项目相结合，创造出各种立体的，人们用手操作器械、把手、按键等就能完成各种竞技比赛的休闲娱乐产品。2\产品要求一定要人性化设计特点突出，使人们产生巨大的依赖性。比如麻将机人们只要使用过它打麻将牌时就会离不开它。3\要求产品的自动化操作和人们自主操作两者互相配合完成比赛和游戏。赛点和输赢就是由以上两方面配合操作程度的好坏来决定。4\产品设计方案中还要求;产品要求自动联网运行，产品的应用软件要能再网上升级和控制、要能自动积分和积分奖励。创意和设计的娱乐、游戏项目最好能适应国际国内两大市场。（此条不做强行要求）
节能环保充气环网柜（SDSWwit）项目，本项目属于节能环保型电力产品的开发，用节能环保的氮气（N2）替代温室气体SF6气体作为环网柜中的绝缘和灭弧介质。现在的充气型环网柜全部使用的是对地球温室作用极大的SF6气体，对环境的破坏主要是极难分解，对温度的散发、穿透有很强的阻碍；因此，SF6充气柜的使用，会因为环境保护的要求越来越受到限制，非SF6充气柜的开发迫在眉睫，而氮气（N2）具有成本低、环保受到极大的关注；对N2气体的性能，尤其是绝缘和灭弧性能的研究和试验，具备很强的现实意义和历史意义。难题主要在于N2气体在环网柜中使用的研究，包括柜内环境、气体密度、温度、电场强度、材料影响等。
配网自动化远程控制终端柜项目，本项目属于智能化产品的系统综合开发，将配网自动化远程控制终端(DTU)与电源管理模块、蓄电池电源、电压互感器（PT）、显示单元、投切控制单元综合结合在一起，对环网柜系统进行参数测量、开关量控制、通信管理、故障的诊断、事故设备的处理、实际与备用电源管理系统的结合，通过完善的设计整合在一起。本项目的难度在于：系统软件的开发，硬件系统的设计，以及系统的整合、调整、调试。技术难度和难点在于：精确测量和故障判断功能，抗干扰方面的设计，智能化是产品发展的方向。
配网自动化远程控制终端项目（DTU），本项目属于电力电子产品的开发，运用微型计算机芯片及相关元器件组合，配套合适的电源系统、通信系统；对开关柜、环网柜系统进行监测、控制、测量、通信的综合；有效解决及时控制电力线路，以免造成大面积停电的事故发生，保证电网系统的安全。系统的问题计算机软件系统的自动控制、计量、记录、计算等与硬件中接口、芯片、线路、电源的结合开发。DTU系统与环网柜系统的结合。系统与电源控制模块、蓄电池、电压互感器（PT）的整合
铜芯耐热100℃乙丙绝缘氯磺化聚乙烯护套铁路机车车辆用电缆的研发，导体为绞合镀锡软铜丝，电缆采用绝缘护套双挤成型，绝缘采用乙丙橡皮混合物，护套料为氯磺化聚乙烯橡皮混合物，通过产品的技术、工艺的设计来满足产品性能。预计年产量100km，带来1200万元的销售收入。技术指标：导体电阻（20℃）符合GB12528表3内容；绝缘电阻率≥1015Ω.cm；闪络电压≥10kv；漏电流≤1.5mA，原始抗拉强度≥10Mpa；断裂伸长率≥250%；透光率≥80%；燃烧气体卤含量≤5mg/g；pH≥4.3；电导率≤10uS/mm。
智能分界开关控制器(看门狗)项目，本项目属于电力电子产品的开发，运用微型计算机芯片及相关元器件组合，配套合适的电源系统、通信系统；对开关柜、环网柜单元进行监测、控制、测量、通信的综合；有效解决及时切断故障电力线路，以免造成大面积停电的事故发生，保证电网系统的安全。系统的问题在与计算机软件系统的自动控制、计量、记录、计算等与硬件中接口、芯片、线路、电源的结合开发，制造成本控制的问题。
工程机械液压的机械臂延伸技术研究，1.大型工程机械液压技术2.工程机械臂延伸技术
开练工序自动化，开料工序目前都是人工打三角包，存在劳动强度大、品质不稳定等问题，希望实现开练工序自动化
硫化工序进模和出模自动化，硫化工序进模和出模目前也都是人工操作，操作工的手容易被模具烫伤、压伤，存在安全隐患，希望硫化工序进模和出模自动化
自动焊接，先张法预应力管桩用端头板（法兰）在加工过程中有切割缝，由于量大、加工粗糙，前道工序无法进行排整，焊接时只有人工焊接，用人多，劳动量大。
配料工序自化，目前均为人工配料，存在环境污染，易出错等问题，希望实现配料工序自动化
燃生物质锅炉的烟尘排放达标净化处理，本公司是A2级压力容器和B级锅炉制造专业单位，生产的锅炉种类有燃煤、燃油、燃气、燃生物质和电能，随着国家对大气环境质量控制越来越严，对于生物质成型燃料，根据环保部《关于生物质成型燃料有关问题的复函》（环办函[2009]797号），对生物质成型燃料在燃烧过程中的大气污染排放提出了严格的标准：“应以燃气的排放标准来要求”生物质成型燃料，尽可能减少大气污染。所以，解决生物质成型燃料的燃烧排放达标需要科研。
污泥肥料化处理技术研究，1、污泥肥料化处理技术研究的工法、标准2、污泥肥料化处理工艺
甘草天然产物活性成分研发，本公司是一家主要从事天然产物活性成分研发、生产与销售的企业。公司设有的研发中心是专业从事新药、中药单体及植物提取物研究与开发的机构。研究创新一向是本公司最注重的，新药开发一直占据着研究人员大部分时间。对于新药，一直有几个难题困扰着：一、新药的研发周期较长，不断的改进工艺，优化参数，耗费大量时间；二、新药的投资较大，从一个产品的工艺路线初步确定到小试再到中试，无疑耗费人力、物力、财力；三、新药的市场风险较大，由于新药尚未开拓市场，面临的无疑是狂风巨浪。
中药活性单体剂型研究完成产业化，项目名称：天然产物活性成分的研究与应用项目内容：运用中药现代化技术对天然植物进行活性筛选、活性成分单体工艺研究，目前已开发研究数十种中药活性单体，需要进行剂型研究完成产业化生产，并将其推广应用。项目需求人才方向:生物学、药物化学等相关专业
插秧机--单本摆栽机，由于农村劳动力的减少，水稻轻简化栽培将成为主流。水稻科研工作也遇到了新的难题，一是愿意从事田间劳作的劳动力的减少，二是劳动力成本的快速升长，因此亟需对科研工作的部分环节进行改良，从而减少劳动力的使用。目前插秧机--摆栽机已经在生产上局部使用，但科研生产以及繁种需要单本栽插，因此亟需育秧简便，又能单本栽插的机械。具体技术经济指标：1.育秧简便，要简单便利。2.单本栽插。
优质肉用长江三角洲白山羊新品系选育，筛查与山羊早期生产性状相关的分子标记；筛查与山羊繁殖性状相关的分子标记；利用常规和分子标记辅助选择相结合的育种技术，选择含有肌肉生长和繁殖性状目标基因型的理想型个体。
新品种引进和良种培育，急需引进苗木绿化新品种及开展良种选育。
全营养抗根茎病害肥料的创制与产业化，一、企业目前在生产有机无机全营养肥料对病害表现一定的防控效果，但存在一定的限制，同时随着集约化程度的增强、复种指数的增加，作物根茎病害呈现逐年增加的态势，根茎病害发生后，往往采用药剂灌根处理，效果非常不理想，劳动力浪费较大，因此企业根据实际情况，急需开展全营养抗根茎病害的肥料的研发，主要包括以下几个方面：1、具有较好防控根茎病害药剂的筛选；2、工艺筛选，药剂与肥料之间的增效作用的研究，保证药剂与肥料之间不存在拮抗作用；3、全营养抗根茎病害肥料针对性的试验与示范4、肥料性能、效果的提升。二、新型高效缓效肥料研制及农田废弃物农业利用、植物营养诊断与推荐施肥技术研究与开发。
（1）五轴联动数控系统的研发和制造；（2）五轴联动加工刀具轨迹路径及干涉预防的研究；（3）五轴联动数控系统的仿真技术研究。
（1）汽车混合动力变速器样机及台架实验方面；（2）汽车混合动力变速器系统研发；（3）向联诚动力推荐在混合动力变速器和控制系统方面的高端人才。
1）LED光源在分光分色时，同批材料分BIN过多，目前可分出4个BIN，如何减少BIN数，缩小光源色差，确保灯具一致性；（2）由于LED光源容易受潮，导致光源质变，减少光源寿命，单靠灯具密封性能无法彻底解决；（3）倒装封装技术，倒装LED其优势明显，但目前容易因耐高温条件限制，在过回流焊时很容易死灯，实用价值受限。
（1）用于GPP芯片玻璃钝化的玻璃粉生产技术；（2）玻璃粉粘合剂生产技术；（3）SiC-MOSFET（碳化硅金属氧化物半导体场效应晶体管）芯片制造技术，实现高速开关和低导通电阻，高温下也具备优良的电气特性，开关损耗降低90%，并实现周边元器件的小型化。
中（无）碱增强连续玻纤纱、纤维布，玻璃纤维耐碱涂覆网格布、复合毡、绝缘套管、绝缘编织带，玄武岩纤维、碳纤维制品，PP-R、PE管材，玻璃钢夹砂管道、板材等。希望从以下2个方面和有关高校进行合作：（1）汽车用热塑性复合材料加工生产技术方面；（2）复合材料增强管道生产技术方面。
（1）公司生产的阿司匹林片（75mg-300mg），放置一年后有析出；（2）氨茶碱片(0.1g)，放置一年后颜色变黄；（3）目前使用丙二醇和苯甲醇生产双氯芬酸钠注射液（75mg:3ml），成本较高；（4）复合VB注射液（3ml：B1300mgB6300mg，B123mg），灭菌后含量下降，放置半年后含量下降约20%，并有析出。希望上海高校专家能够予以解决，同时希望在以下2方面开展合作：（1）植物胶囊的开发。拟开发羟丙甲纤维素胶囊、淀粉胶囊和普鲁兰多糖胶囊，目前的技术瓶颈：需要确定此三个产品的配方比例。（2）拟引进开发一至两个对肝病或肾病有显著疗效的新药。
（1）异VC钠项目。需要替代碳酸钙的PH调节剂，使后续副产物能循环利用，附加值更高。需要检测异VC钠母液中不明杂质的技术；回收、提取异VC钠母液中有价值成分的技术。（2）D-核糖项目。核糖母液含量65%左右，主要用途用于维生素B2的合成，很难提纯，需要先进的母液提纯技术，使之能够达到结晶质量标准，提高产品收率，减少母液量。（3）D-乳酸项目。需要快速监测D-乳酸成品光学纯度与化学纯度的技术。（4）葡萄糖酸-δ-内酯项目。需要浓缩、提纯离交废水硫酸根中的钠离子的先进工艺技术。
1、电液智能化控制系统；2、经济型新材料覆盖件技术；3、轻质高强型结构件新材料及成型技术；4、高效低耗动力传动系统；5、田间作业参数自动监控系统。
高性能聚酰亚胺纤维应用技术研究，共同开发聚酰亚胺纤维在产业用、民用领域的应用技术；合作开发各类聚酰亚胺复合材料及其应用技术；低能耗聚酰亚胺纤维生产及相关技术，聚酰亚胺纤维原料合成技术。
机油泵内外转子曲线建模，本公司目前年产内外转子500万套，基本都是圆弧外传子+单摆线内外子，对于部分客户需求的单摆线外转子+单摆线内转子，双摆线内外转子的曲线建模无法生产，要求开发单摆线内外转子和双摆线内外转子的CAD数字化建模软件，并可提取坐标点应用于线切割等设备加工。
耐121度蒸汽灭菌易撕膜（与杜邦特卫强材料具有易撕性），我公司拟开发与杜邦特卫强材料具有易剥离效果且可耐121度蒸汽灭菌（15分钟）的PE膜，此材料目前国内市场上采用的都是美国进口的共挤膜。若研制成功，将填补此类材料的国内空白。
药品生产企业的GMP文件体系的建立和完善，公司按国际规范的标准，初步建立了符合cGMP的文件体系，包括QS（质量系统）、PS（生产系统）、PL（包装系统）、FE（设备设施系统）、LC（实验室控制系统）、MS（物料系统），需要对此文件体系进行动态的改进，故需求相关专家进行指导。
生物质固体成型燃料防水性能提升，通过科研单位的技术服务或对现有生产设备或工艺改进，提升目前产品的防水性能。有效解决产品长时间库存堆放回潮的问题。增强企业产品的核心竞争力。
高层次人才，公司目前自有研发项目，亟需高层次人才，目前公司已建成江苏省博士后创新实践基地，正在急招药物合成类、药物分析类、药物制剂类博士进站工作。
①替尼类药物耐药研究；②替尼类药物获得性耐药的产生和消除研究。，①替尼类药物耐药研究；②替尼类药物获得性耐药的产生和消除研究。
抗肿瘤或糖尿病分子靶向药物的研发，需求题目：抗肿瘤或糖尿病分子靶向药物的研发需求内容：针对抗肿瘤药物的EGFR、VEGFR、EGFR/HER2、c-Kit、PLK-1、c-Met等靶点，针对糖尿病的DPP-IV、SGLT等靶标的药物进行研发。发现并筛选一批候选药物进入全面开发阶段。
中药数字化制药技术，制药过程自动控制子平台的构建；制药过程分析子平台的构建；制药数据管理子平台的构建；创新集成数据智能挖掘、模型自整定和自适应修正技术；
智能交通信号控制系统中的关键技术和设备，1.先进的交通信号控制策略：能够根据多源交通数据（如流量、排队长度、浮动车等）自动判断道路状况（如拥挤度），并生成控制策略下发信号机执行，可以有效降低高峰期的交通延误。2.基于车路协同的交通信号控制算法和关键设备（如RFID）；3.地磁、微波等交通参数检测器，可以完成流量采集和测速；4.交通信号控制中的NTCIP协议；5.其它与交通信号控制相关的软硬件产品。
交互式产品电子手册，交互式产品电子手册是一套集编码、制作、管理、发布、阅读于一体的动态信息交付软件，通过元数据管理、知识库、数据建模、数据搜索引擎、产品3D模型制作与展示等新技术应用，将产品设计数据用途多元化。
辊涂之星（系列），在皮革行业中，羊皮广泛应用于服装、皮鞋、箱包等行业，由于羊皮的价值很高，一张好皮的价值约占活羊总产值的45%～50%，所以搞好羊皮的加工，是增加收入，提高经济效益的重要一环。目前市场上的羊皮后段加工工艺主要有喷涂，烘烤，熨平三个步骤；其中羊皮喷涂对化料的利用率低，污染严重，难以实现环保要求，辊涂之星改进了现有的羊皮加工工艺，由喷涂改进为辊涂，提高了羊皮加工质量，降低羊皮的生产成本（可以节省50%化料75%清洗用水80%电95%压缩空气100%处理化料产生的污泥的费用），减少加工对于环境造成的污染，更符合我国目前提倡的环保生产，可持续发展理念。羊皮辊涂（逆涂）工艺属于世界首创，目前全球羊皮加工都是使用喷涂工艺，羊皮辊涂工艺的发明将改变整个羊皮加工行业的生产效率，对于皮革行业也将产生革命性的变革。辊涂之星的主要技术参数：工作宽度：mm1800外形长度：mm2975宽度：mm1140高度：mm1700净重（单辊）：kg2000工作速度：m/min0-20工作速度：m/min0-100电机总功率：kW6.34电源:380V50Hz气动工作压力MPa0.3-0.7工作精度mm0.01
超纤高精密辊涂机，传统辊涂机基本组成由涂饰辊、胶辊、刮刀架、各类托辊组成，传统辊涂机是通过涂饰辊表面凹槽通过气缸推动刮刀刮平涂饰辊后，涂饰辊凹槽的化料滚涂到皮革表面，经过多次滚涂后达到皮革表面涂饰要求。超细纤维合成革的表面涂层精度比普通的皮革涂层精度要高，而且使用的化料粘稠度也高，通过传统的辊涂机无法一次滚涂完成，需要提高刀与辊的间隙来达到一次滚涂完成，因此要确保刀与辊的直线度及圆跳动精度保持在0.01～0.03mm。针对超纤皮革的表面特珠涂层高精度要求，我司经过多次验证后，采用刀辊与涂饰辊的组合，通过伺服电机与滚珠丝杆来控制刀辊与涂饰辊之间的间隙。超纤高精度辊涂机优点：1.高精度表面涂饰2.通过PLC控制面板自由控制刀辊与涂饰辊间隙，最小0.01mm微移。3.通过间隙自由控制化料的涂饰厚度，节约化料4.可以刀辊与刮刀架自由切换。机器主要参数工作宽度mm1600外形长度mm2810宽度mm1300长度mm1450净重（单辊）KG1880工作速度m/min0~36涂饰辊速度m/min0~32电机总功率KW5.2电源380V50HZ气动工作压力MPa0.6-0.7
大型高频电磁冷坩埚熔铸设备及其应用的合作研究，随着我国航空工业、核电工业和半导体产业的迅猛发展，对特殊的高精密的合金和半导体材料的需求与日俱增，。但目前为止，该类材料的来源和一些特殊材料的处理仍然主要靠进口，或进口的设备来完成,所以成本非常高。因此此类高新技术设备的研发和制造的出现，不仅能为本公司创造很好的经济效益，而且还能填补我国相关领域急需的技术空白。电磁冷坩埚熔铸设备可以在国内加工组装，其价格为国外加工组装的1/2，虽然设备价格较国内传统设备的偏高，但其在对某些特种材料的应用中具有不可替代性，同时其产能价格比优势非常明显。用磁悬浮电磁熔炼炉进行铸锭深加工，与现有国内外通用设备比较，具有无需坩埚，自动化程度高，速度快可连续投料，材料单耗、综合能耗和成本低，单炉产能高,纯度高，资金投入少，设备使用寿命长等诸多优点。而传统的热交换铸锭炉则需要使用坩埚，会带来二次污染，更限制了单炉产量。采用电磁冷坩埚熔铸设备则原料在炉腔中呈悬浮状态，无需使用坩埚，产品成本大大降低，而且质量稳定，冶炼和铸锭的速度也快得多。
1、高品质聚乙烯纤维UD布及防弹、防暴系列产品，目前市场上低端产品较多，只有推出高端产品才能有竞争力。2、各种聚乙烯纤维编织布及其后道产品，针织、机织、圆机等均可，产品不限。3、聚乙烯纤维各种复合材料及其制品。4、聚乙烯纤维与其它材料（可以是其它高性能纤维）的包覆、混纺、复合等技术或产品。，连云港神特新材料有限公司专业生产超高分子量聚乙烯纤维，目前公司的发展方向是向后道产业链延伸。
婴儿奶粉中的食品添加剂氯化钾，氯化钾被广泛应用于婴儿配方奶粉中，其钾离子更具有独特的生理功能：1、钾是维持细胞膜静息电位的物质基础，静息电位主要决定于细胞膜对钾的通透性和膜内外钾浓度差。此电位是影响神经肌肉组织兴奋性的重要因素。2、钾参与多种新陈代谢过程，与糖原和蛋白质合成有密切关系。细胞内一些与糖代谢有关的酶类，如磷酸化酶和含巯基酶等必须有高浓度钾存在才具有活血。本项目是在现有的食用氯化钾生产线中联合引入DTB结晶技术和蒸汽压缩技术，DTB结晶器为连续蒸发器，引入生产线后使食用氯化钾的结晶颗粒大小可调，而且由原来的间歇生产改为联续生产，大大提高了产品质量的稳定性。在食用氯化钾生产工艺中引入DTB结晶器，将目前国内的食用氯化钾生产过程由间歇生产工艺改为连续生产工艺，降低了成本，经测算，本项目实施后，食用氯化钾的生产费用下降约50%，从产品质量和生产成本上都具有很强的竞争力。采用蒸汽压缩技术,蒸汽的热效率相当于二十效蒸发器的效能，正常运行蒸汽消耗为“零”消耗。同时大大的缩短了工艺流程，节能效果十分的明显。
聚丙烯单丝的表面功能化及其在抗粘连疝补片中的研发和应用，针对目前国产化的医用聚丙烯为原料，在温和条件下，通过应用适当的表面修饰，解决聚丙烯材料和其它抗粘连材料，如聚乳酸（PLA），聚乳酸乙醇酸(PLGA),羧甲基壳聚糖（CMCS），或聚乙烯醇（PVA）之间有效结合问题，期望制备PLA，PLGA,CMCS或PVA修饰的聚丙烯疝补片，具有不同的表面纳米形貌结构；并探讨其表面组份和纳米结构形貌与抗粘连性的关系；使用上述制备的新型疝修补复合材料，并探索腹腔镜IPOM技术修补腹股沟疝的可行性。
连云港港船舶岸电远程智能监测系统，1、计划建立远程故障报警系统，码头岸电设备发生故障时能及时，利用码头岸电设备现有的故障诊断功能及时将故障信息反馈至总系统，便于及时掌握第一手信息，提供快捷的后续维修服务；2、由于港口岸电系统肩负船舶的供电任务，港口供电系统正常安全运行至关重要。因港口环境的特殊性，岸电供电电缆长期处在潮湿、高盐度环境中，电缆长时间易出现绝缘老化直至破损的状况，发生单相接地故障几率很大。为及时方便查找故障线路，保障港口正常运行，计划对港口变电所电缆进行泄露电流情况实时监测，以保证港口、岸电系统和船舶设备安全。
农产品，苹果、土豆、莴苣、茄子等果蔬在鲜切加工过程中产生的损伤极易诱导产品的褐变，导致食品变色变味，营养物质损失。针对此问题，寻找更合适的防褐变试剂配方，并进一步找出最经济的试剂的用量。寻求各品种蔬菜原料贮存技术支持，旨在最适季节采收，采用必要的包装知识与贮藏技术进行储存，延缓果蔬在贮存期间的品质劣变，降低原料经济成本。洋葱、甜椒等鲜切产品在货架中表现出口感色泽等快速降低现象，因此需针对特定品种进行加工工艺研究，提升品质并延长货架期，增加商品价值。
低温等离子体放电技术在消毒灭菌领域的研究，低温等离子体灭菌技术是消毒学领域近年来出现的一项新的物理灭菌技术，等离子体消毒灭菌设备与甲醛、环氧乙烷等化学薰蒸以及紫外线、臭氧等消毒产品相比，具有快速、清洁、无毒等优越性，在医疗器械、食品、化妆品等行业市场应用前景非常广阔，随着我国经济的发展，等离子体消毒灭菌器在医用、民用等领域将得到广泛使用。我们针对不同的应用领域，从2009年起开始组织实施低温等离子体消毒灭菌设备的研发工作，目标产品包括过氧化氢低温等离子体灭菌器、大容量低温等离子体灭菌器、等离子体空气消毒机等产品。主要技术需求是低温等离子体用于消毒灭菌的放电技术，主要针对空气、水、医用管类等物质进行大气压下等离子消毒灭菌。
罐车口自动对位的视觉识别，需要解决以下技术问题：（1）在移动平台上放置二个视觉传感器，在可视范围内实时检测罐车口图像，控制器分析罐车口的形状，生成位置坐标输出。（2）控制器可连接手操器，对于严重变形的罐车口进行修正。（3）控制器具备网络接口和通讯接口，正常情况下通过通讯接口输出位置坐标，可通过网络接口输出视觉传感器的实时图片。
低温装卸臂技术，需要解决以下技术问题：（1）-196℃低温管道的焊接工艺；（2）低温环境下材料处理技术；（3）密封材料的选用问题；（4）低温材料密封面精密加工技术（如何达到镜面要求）；（5）管道低温保冷工艺；（6）低温装车橇工艺要求。
湿式静电除尘（雾）器设计，近年来PM2.5污染日益严重，雾霾天气日益增多，国家烟气排放标准和监管越来越严格，湿式静电除尘（雾）器是高效的烟气深度净化装置，环保部鼓励水电厂采用湿式静电除尘等新技术，减少PM2.5，酸雾等排放。要求SO3去除率大于95%，PM2.5脱除率大于98.2%，液滴去除率大于95%，出口粉尘含量小于10mg/nm3。
风电叶片远程在线监控系统，目前风电叶片越做越长，其健康状况非常难以直接了解，尤其对于海上风电叶片来说。本项目需要研发一套在线监测系统，实时测量叶片重要区域的应变，并实时传输回我公司，以便及时发现异常。
适用于干喷湿纺碳纤维的热固性和热塑性上浆剂开发，开发适用于干喷湿纺碳纤维的热固性和热塑性上浆剂，纤维的含浆量为0.8-1.4%，具有耐摩擦、附着性好、摩擦系数小、纤维易扩展的特点，并实现纤维界面性能的提升，使之适用于≤75g/m2低克重预浸料的制备，以及拉挤和缠绕工艺。
环保型铝箔钝化涂层技术，我公司研发的锂电芯铝箔包装膜，对其中所使用的铝箔钝化处理是一项关键工艺。要保证电池的电解液在保质期内无法腐蚀铝箔，并保证处理工艺实施中无不符合环保要求的废料产生或产生的废料可以进行无害化处理。
高碳钢SWRH72A钢丝热处理、热镀锌技术,钢丝热处理、热镀锌后，拉成成品丝弹性和硬度有所提高，但是还是满足不了客户要求，需要提高这些性能要改进一些工艺。成品钢丝强度1960Mpa，硬度HRC=55~58,
超轻细粉体定量自动包装机关键技术,1、机器人控制方向，码垛机器人，自动上袋机器人控制设计及优化。2、控制方向，包装生产线远程监控、远程技术支持。智控达到国内领先标准
碳素鱼竿如何避免导电性,如何降低碳素鱼竿的导电性，在生产过程中加入什么材料可以使其绝缘。碳素鱼竿绝缘
耐高温冲击薄板防腐金属材料,一种能够耐受燃气轮机尾气高温冲击，温度梯度700°C左右，具有高防腐性能的金属材料，厚度0.4mm左右的薄板，用于制作散热器。需要有较高的金属延展性能和可焊接性能。工作温度：≤950°C；延伸率：≥40%；抗腐蚀：烟气900°C，30000小时；耐压性能：2.5MPa；耐热冲击性能：900°C温差，3000次。
柔软电缆耐磨耐弯曲卷绕等技术问题,1、以普通铜丝（5类）作为导体，柔软度不够，达不到耐弯曲卷绕要求；2、以普通PVC料作为绝缘和护套，达不到耐磨耐弯曲卷绕要求；卷绕次数：10000次不开裂,机械性能：撕裂强度360KN/m、磨损量14mg、极限伸长率470%
聚酯薄膜产品抗折伤,目前，柔性线路薄膜开关产品，所采用聚酯薄膜基材，有两种制约生产的为题点：1.此材料抗弯折性能很差，是制作产品的重点不良项目.2.材料收缩率随着温度升高烘烤，稳定性差1.抗折伤，在90度折角不产生折痕迹，指甲等尖锐无不刺穿不产生折痕。2.横向TD收缩率≤0.3，纵向MD≤0.5
锂硫电池新型正极介孔材料研究,1、硫正极多孔结构失效，电化学不可逆硫化锂的形成，以及聚硫离子与锂负极的副反应是锂硫电池性能丧失的主要原因。2、多孔碳-硫复合材料虽然具有高的放电特性容量，但高倍率充放电下多硫化物还是会进入电解液，而且合成方法较为复杂。3、发展新型炭复合介孔材料，以期改善正极导电性，抑制聚硫离子迁移而引起的电池失效。正极材料为三维网络结构，形成有效导电网络并增加多孔性，阻止多硫化锂扩散并提高硫的利用率。比容量：2600Wh/kg循环寿命（100%DoD）：>1000次
乌黑度特别深的皮革专用黑色染料,染料研发和化学分析人才,目前国内皮革专用黑色染料乌黑度达不到到客户的要求,寻求提高黑色染料乌黑度的技术.1.通过研究开发直接合成新的产品;2.利用加和增效的原理,筛选一些性能优良可配伍的染料进行拼色,从而达到乌黑度高,高上染率(95%以上),染色深度(5%以上),渗透力强的环保型染料产品.我们公司提供产品标准,能做到比我们样品乌黑度更好,染色深度更高,渗透力更好即可.
光触媒技术,1、光触媒主要成分纳米二氧化钛制备后酸性PH值在2.9左右，光触媒黏结强度不足2、监控摄像头玻璃通过自清洁涂层处理后，除雾功能时间不持久3、冷冻展柜除霜（ATO）玻璃离线镀膜工艺1、光触媒主要成分二氧化钛制备后PH值5.5-7.8，黏结力用3M胶交试拉二次不脱落2、超清水涂层稳定性，用于玻璃功能周期2-3年3、ATO玻璃离线镀膜工艺配方
新溶剂法再生木浆纤维的研究与开发,用于植物纤维等可再生资源的溶解及纺丝.1、溶剂制备技术：合成的溶剂是竹纤维素的良溶剂，经溶解可得到总固含量超过10%的纤维素纺丝溶液；2、溶剂回收技术:预期找到可用于木浆纤维溶剂法生产的离子液体合成技术，离子液体分子量范围<1000,熔点<20摄氏度，分解点>240摄氏度，无毒无味，无挥发性；对纤维素的溶解度>10%,且回收率高。
工艺改进(解决超声波预洗理瓶一体机在生产过程中少部分脏瓶很难洗净问题),由于玻璃瓶在理瓶过程中，在水区的行进时间为60秒，水域长度为6米，水域宽度2.8米，对一般瓶有一定的预洗效果，但对啤酒、饮料瓶的内部或瓶底结垢的预洗效果不明显，很难满足市场竞争的要求通过超声波预洗理瓶一体机解决玻璃瓶内部或瓶底结垢的预清洗，发挥超声波预清洗作用，提高玻璃瓶洗净率
新型石油电动钻机的研发,目前，石油钻机的需求很大，特别是对电动钻机的需求。由于是全电动控制，这就对钻机的设计和制造要求更高。故要求达到如下要求：1、对石油用钻机的设计有较深的造诣，并能主导新型钻机的研发。2、能独立主导对钻机的电动控制进行设计。3、能独立主导对钻机的机械部分进行设计。4、能娴熟的掌握钻机的机械加工和制造。钻机的设计水平达到目前国内先进水平，特别是电动控制系统，要处于领先地位。
旋挖钻机动力头、旋挖钻机部件开发,1、旋挖钻机动力头生产需要不断的进行艺改进，如密封部位、键条的耐磨性需加强，产品随着钻机升级换代要不断的更新和升级换代。2、为了公司能可持续发展，我们必须结合我们公司现有人员、厂房、设备的特点，不断地设计、开发新产品以扩大生产、增加效益。1，所有与密封件接触部位必须能抗泥沙磨损、经过工艺试验选用耐磨材料工作时间必须大于3000小时，而且工艺性好。2，首先在旋挖钻机配套件范围内，开发上、下车架、桅杆等配件以扩大产能增加效益。
精密铅合金纤维三维织造技术,1、精密铅合金纤维三维织造机械的研发；2、精密铅合金纤维芯片的三维织造技术的研发；3、精密铅合金纤维用三维织造技术一次成型制成核辐射防护服产品芯片技术的研发。1、三维织机要求：电脑控制自动化、批量化织造精密铅合金纤维织物;2、织造的芯片（5mmpb)要求：在放射源核素：137Cs,活度：3.7×107Bq；计量仪45/P，其刻度因子为0.1-1msv/h环境下检测，环境剂量率≦80usv/h；3、织造的芯片柔软适形，任意形状使用后恢复率100。
破碎机械设备及耐磨配件的生产（锤破）1、需求能够在破碎机械设备生产、研发方面有多年经验的工程师，克服设备的机械性能及安全性能。2、提高耐磨配件锤柄部位的韧性及硬度，但是硬度提高后容易断裂3、提高耐磨配件工作部位耐磨度，但是其出现较大的铸造缺陷（工作部位内部有大孔）.1、破碎机械设备能够满足不同客户的需求，根据国家标准生产，达到相应的生产安全体系标准。2、硬度达到30HRC左右。3、耐磨度提高且铸造缺陷较小。
解决测井电缆导体渗水等技术问题,1、测井电缆铜导体由于处于几千米深井中，井下压力大，容易将水挤压进铜绞合导体的缝隙；2、普通的防水油膏不能满足耐温抗压的要求；3、需要一种阻水剂，既能耐高温，也能挤铜丝氧化，并且还能便于挤包绝缘材料；1、耐温：250℃2、耐压：120MPa3、抗铜丝氧化4、能在挤包氟塑料和改性聚丙烯等塑料时不排斥
解决测井电缆铠装钢丝强度、耐磨等技术问题,1、测井电缆收期在深井中来回移动，外层铠装钢丝磨损比较严重；2、对于一些超深井，电缆自重比较大，井中泥浆阻力大，需要提高钢丝自身的强度；1、钢丝强度：≥2200MPa2、耐磨：能井下测试200次以上，磨损小于10%
铅炭电池碳材料比表面积高、电池循环周次高、电池大电流充放电性能优,1、铅酸电池与碳材料集合成铅炭电池，如何保障产品大倍率使用性能稳定；2、以活性炭添加到电池内，电池失水严重；3、如何均匀添加到电池活性物质里。比表面积>1500m2/g以上电池2CA放电，1CA充电循环周次>800次以上
提高喷气大提花织机织造效率,公司现有喷气织机18台，自2011年投产以来，织造效率一直偏低，在70%左右，织机断头高达15次/台小时左右，主要客观原因:1、浆料与经纱的粘附性差，浆纱落物率高，破坏了浆纱表面浆膜的完整性，造成经纱起毛，同时落下的浆料粉尘和经纱毛羽遇空气中的潮气后粘滞在钢筘上，引起经纬纱断头高。2、温湿度不稳定，特别是冬季，室内易滴水。3、空压机气压稳定性和滤尘滤油滤水不够理想。4、水质不好。1、浆膜完整度达100%，浆纱落物率小于0.008%。2、温湿度调节方便可控，室内温度在25度、湿度在75%左右时不滴水。3、空压机气压稳定，压缩空气要求：(1)水分含量能使压缩空气的压力露点设定在10℃以下，并达到以含湿量分类的4级要求。(2)含油量在0.1mg/m3以下，达到以含油量分类的2级要求。(3)应除去0.3um以上的粉尘和碳粉，达到以含尘量分类的2级要求。
印面表面平整度不高，印刷清晰度有待提高印面在表面处理后（UV复膜）实现平整度，不要凹凸不平，影响手感和美观；同时高宝机上印刷图案有时不清晰，影响产品质量。不知是机械设备有问题，还是专项技术工人操作不到位。提高印面表面平整度，印刷清晰度要求达到：铜版纸一般300点，胶版175，丝网印或者喷绘72点。
干式螺杆真空泵螺杆设计与加工,干式螺杆真空泵的制造难度集中在两螺杆的型线设计和加工过程中。其核心部分---螺杆转子是三维立体结构，要求在螺杆研发设计中采用三维曲面数学模型进行设计和求解。通过三维数学模型形成的实体加工需要在五坐标联动的数控设备上加工，设备造价昂贵，设备的引进也受发达国家的技术封锁的限制。为了能在国产的三维数控设备上加工，需要将三维立体曲面模型方程通过傅里叶变换，求解转为某断面的二维数学模型，方可应用于实际生产加工过程。整个螺杆真空泵的设计加工过程，是一个极其复杂的理论求解和数控过程，技术含量相当高，整机控制也涉及了光、机、电等多个领域技术。1、单泵的极限真空为1Pa。2、工作腔无任何介质，可获得清洁真空。3、采用风冷，无需冷却水。4、气体在泵腔内无压缩，可抽可凝性气体。5、不耗油，无漏油。6、尾气可回收，无环保压力。
北斗卫星在农机上的应用,按国际上先进发达国家农业都已用卫星定位帮助拖拉机农田工作，如整地、种植、收割等。国内目前仅东北地区少量进口这方面产品。我公司已开始试制拖拉机执行系统（在卫星定位下）。如果北斗卫星在这方面技术应用扩大，对我国农业将带来无限的生产力。拖拉机在卫星指导下，重复同一轨迹，1公里误差2—3公分。
3、5-二氯-4-氨基三氟甲苯,在成品3、5-二氯-4-氨基三氟甲苯精馏过程中，粗品中2-氯-4-氨基三氟甲苯的含量在0.5-1.0%之间，成品要求2-氯-4-氨基三氟甲苯的含量小于0.3%，出口的要求小于0.1%。现在存在一定困难。3、5-二氯-4-氨基三氟甲苯含量大于99%；2-氯-4-氨基三氟甲苯的含量国内销售小于0.3%，出口小于0.1%。
钢结构住宅,钢结构住宅的优点都是本质的，内在的。有利于抗震防灾，符合节能，环保，绿色，低碳，可持续的理念。符合国家和居民长期利益，利在长远，功在人类。但钢结构住宅的缺点都是显而易见的。不利于社会认知，不利于开发商短期获取最大限度的利润，居民和投资商往往着眼于当前利益，难以从外观，表面看到它的优点。发展钢结构住宅产业符合我国既定的钢铁产业政策，是建设资源节约型和环境友好性社会的需要。采用钢框架—支撑的基本结构体系，充分考虑墙体、楼梯间等的协调变形和结构作用、配合建筑方案和工业化建造要求，提出合适的小高层钢结构住宅结构方案，包括主体框架构成、墙体（剪力墙）、楼面、屋面、楼梯间等结构形式的确定及初步结构性能分析。
铝合金模板,铝合金模板相对于传统作业的木模板体系，具有重复使用次数多，平均使用成本低；施工方便效率高；稳定性好、承载力高；支撑系统简单方便；现场无模板垃圾；回收价值高等优势。尤其是其符合国家低碳减排的政策要求，无须砍伐树木等，可节省大量不可再生资源。但由于其一次性投入过大，以及铝合金导热系数大制约着在北方的施工进度等。以至于在国内使用范围受到限制，除了南方万科的项目要求推广使用，在其他项目尤其是北方地区应用不多。因此要加大推广使用铝合金模板，在政策层面上应给予一定的支撑和倾斜，同时鼓励企业研发新型铝合金模板，解决其材料特性上的局限。铝合金周转使用次数在200次以上，可大大节省了料具投入。现场无废旧模板木方等建筑垃圾产生，同时废旧铝模板可以重新进行熔炉后重新生产，真正实现了无限次循环使用。
青圆椒去核设备开发项目,1、目前本公司每日处理青圆椒原料数量800kg，主要依靠手工剔除青圆椒的内核，需要人数10人，人工去核效率为20公斤/小时/人，完工耗时：800÷20÷10=4小时。2、为节约人工，提高效率，现拟开发经济适用的效率型青圆椒去核设备或工具。1、去核效率200kg/h;2、只除蒂去核，不破坏青圆椒表皮；3、整机304不锈钢材质；
洋葱脱皮设备开发项目,1、目前本公司每日处理洋葱原料数量850kg，主要依靠手工剥除洋葱的外皮，需要人数8人，人工剥皮效率为30公斤/小时/人，完工耗时：850÷30÷8=3.5小时。2、拟开发经济适用的效率型小型洋葱剥皮设备或工具。1、剥皮效率250-500kg/h;2、整机304不锈钢材质；
水果去皮设备开发项目,1、目前本公司每日处理西瓜、哈密瓜等水果原料数量500kg，主要依靠手工削除水果的外皮，需要人数2人，人工削皮效率为100公斤/小时/人，完工耗时：500÷100÷2=2.5小时。2、随着业务量不断增加，现拟开发经济适用的效率型小型水果削皮设备或工具。1、削皮效率500kg/h;2、整机304不锈钢材质；
自控设备的检修与维护；如何提高锅炉的引风效果,1、本公司PU合成革生产线，自动控制设备及装置较多，由于缺乏专业的机电一体化人才，一旦出现故障和问题，难以在短时间内解决问题和恢复生产，故急需要一名专业的机电一体化人才。2、燃煤锅炉引风效果差，直接影响到热能的供应与能源的损耗。也曾请生产厂家及相关专业单位会商过，并对设备、风道、炉体等进行了更换、疏通、翻新，但效果依旧不理想，无法恢复到原有的最佳水平。1、变频器，CPU主控，集成线路；2、300万导热油炉，30千瓦引风电机
粉末冶金制品冷压密度7.1以上,粉末冶金制品原材料，目前国内粉一般压制都在6.8左右，国际上粉末冶金的原材料可达到7.1以上。目前国内对高强度的产品需求，越来越多，但是原料的配方却一直无法取得突破。产品密度达到7.1以上
粉末冶金专用设备机械手,粉末冶金产品异形件，在压制的时候，用常规推料的方式，容易使产品破损，所以一直以来很多产品，用人工手拿的方式收料，这样效率低，又容易出现安全事故。全自动机械手
冷镦机用油导入项目,我公司大约拥有50台冷镦机，在冷镦机高速运转过程中，机器摩擦产生热量，需要不断的提供机械油来确保机器的高速运转。现在是每台机器独立加油，用油不均，导致油的耗用大。所以我公司设想为每台机器接入油管，调节用油量，从而节约用油，这样也便于管理。油管的接入和排布；用油阀门的调节；怎么样更省油；油的循环再利用
汽车散热器翅片材料减薄项目,为了增加企业核心竞争力，降低汽车散热器的重量及成本。复合铝合金不断减薄已迫在眉睫，但是减薄以后材料的强度和防腐性能的提高需要一种新型的铝合金材料。翅片在610℃环境下2分钟不会塌陷，在5%NaCl溶液中650小时不被腐蚀穿孔。
小型切削废料压块机,随着企业机械加工机床增加，以及机械零件生产量增大，每天需要处理很多切削废料至废料箱，这样既占地方又影响环境。因此，需要合作研发一种小型的金属废料压块机，来解决一些问题：一是废削材料分类；二是储存及运输方便、环保；三是最大限度实现废物回收价值；四是体积小、成本低，适合制造业企业普及。1.压制规格在100mm×100mm×30mm内；2.全液压驱动；3.体积小（长度在1.5m内）；功率小（15KW内）
LG系列螺杆真空泵的型线设计,LG系列螺杆真空泵是一种干式运行，无接触，等螺距的螺杆型真空泵，它的工作原理，是利用两个相平行的等螺距螺杆，在泵腔中作同步高速反向旋转而产生吸气和排气作用。两螺杆经过精细动平衡处理，由轴承支撑，安装在泵壳中，螺杆与螺杆之间有一定间隙，因此泵工作时运行平稳，相互之间无摩擦，工作腔无需工作介质。因此，螺杆真空泵能抽除含有大量可凝性气体及少量粉尘的气体。它是油封式机械真空泵、液环式真空泵、往复式真空泵的更新换代产品。
能有较高硬度的尼龙材料,1、目前制药包装设备上所用的尼龙类零件较多，但其材质的硬度不够，易磨损，零件使用寿命与其它零件不相匹配，影响整机性能和寿命，希望能有较高硬度的尼龙材料替代，提高零件及整机的使用寿命。2、微型稳重系统技术，解决药机的灌装精度。
高强度铝包钢线需达到1480 Mpa以上,铝包钢线由高强度的圆形钢线作为线芯，外面均匀连续地包复上一层铝，再经过双金属同步变形，成为一种钢铝合一的复合型线材。铝包钢线具有抗拉强度大，导电率高和耐腐蚀性能好等特性，被广泛地用于通讯、电力的架空传输等领域，以及制造耐腐蚀性的金属网、架、线、栏等。高强度铝包钢线需达到1480 Mpa以上
高压阳极箔机械性能和电性能偏差。高压阳极箔机械性能和电性能偏差。希望能使容量误差小于5%以内，电压波动小于3V，机械性能误差小于7%，外观均匀。铝电解需要解决体积缩小和耐纹波特性。希望引进固态铝电解大体积高容量制造技术。
3-硝基-N-乙基咔唑的还原，目前采用硫化钠还原法，现考虑到环保及成本，拟采用加氢还原法,永固紫RL生产过程中，3-硝基-N-乙基咔唑的还原，目前采用硫化钠还原法，现考虑到环保及成本，拟采用加氢还原法。国内已有部分厂家采用，但此工艺生产的永固紫RL色光与原工艺存在较大差异，具体原因不明，望专家给予指导！
应力转移理论和实用模型研究；海缆的水动常数和实用模型研究,1、应力转移理论和实用模型研究，应用于通光自主创新的节能导线——应力转移型节能导线；2、海缆的水动常数和实用模型研究，应用于通光海缆施工；3、水下接驳盒、湿插拔连接器、水下无扭零水重光缆，主要实现国产化，替代进口。
可降解型泪液引流重建系统。该产品是一种替代目前硅橡胶的眼科手术植入物，为泪道阻塞患者重建泪液引流提供一种可定期降解的人工泪道支架。可降解泪液引流重建系统的设计应达到的参数有： （1）体内生物相容性良好； （2）理化和力学性能与自体泪道组织接近； （3）诱导成骨特性，恢复泪道廓的骨性结构和生理功能； （4）于自体组织再生后逐步自行降解吸收，减少远期组织反应； （5）结构以利于形成良好材料/材料界面。
电镀结合力不良,在电镀工艺中采用阴极电镀，主钢同铜层方面电镀结合力。在生产过程中易发生镀层脱落或分层异常。预期：增强主钢和镀层间的结合力。
拉丝表面工艺,公司生产的高纯度铝线，主要是由较大直径的铝线通过物理变化拉成客户所需直径的细铝线。在拉丝过程中，拉丝的成品线易产生毛糙及刮伤的异常现象。
1、颜料红177缩合反应收率低的问题2、如何提高颜料蓝60的分散性问题3、如何减少有机颜料的生产过程产生盐份的问题。4、如何解决水质硬度大的问题。1、颜料红177，是采用溴氨酸在铜粉做催化剂的条件下，进行自身缩合反应，缩合物再盐析结晶。过滤，得到盐析料，盐析料经过水解，脱去磺酸基，得到最终产品颜料红177。目前国外的资料提到，该工艺路线的收率能够达到82%以上，而我公司的收率目前只有70%不到。收率相差比较大，提高收率对降低成本有着很大的空间。2、希望解决颜料粒径分布不均匀的问题，颜料在合成过程中，粒径要分布越窄越好，国外的颜料技术由于分散性好，着色力高，颜色鲜艳。目前国内产品的粒径分布宽，颜色不鲜艳，应用性能差。3、如何解决颜料合成过程中，盐的生成问题。目前污水处理生化系统由于盐分太高，不易生化，需要在生产过程中尽量少用盐，即使必须要用盐的话，如何将盐分提取出来，另行处理。4、公司水质硬度偏大，PH偏高，在有机颜料的生产过程中容易结垢的问题，希望能有一套有效的水预处理方案，解决水质问题。
高活力酸性纤维素酶生产技术,研发出适宜水解纤维类原料的酸性纤维素酶生产技术，该技术生产成本低，适宜规模化生产，能够大幅度降低以秸秆为原料生产生物燃料的成本，使以秸秆为主要原料生产生物液体燃料成为可能。技术指标：（1）液态发酵纤维酶活力在100FPIU/ml以上；（2）吨酶生产成本在2000元以内；（3）该酶制剂能够有较强的水解秸秆类原料的能力.（1）液态发酵纤维酶活力在100FPIU/ml以上；（2）吨酶生产成本在2000元以内；
以木薯发酵残渣生产生物有机肥,开发以酒精发酵残渣生产生物有机肥生产技术，开发适用于烟草、蔬菜大棚、瓜果、茶叶、果树、花卉、苗木、园林、草坪、农作物等，并针对用途和功能的不同,开发各种作物、水果、蔬菜专用肥。有机质大于45%，水分小于30%，养分大于5%。
1.炔苯酰草胺原药中杂质含量＜0.1%2.吡氟酰草胺原药外观为白色晶体1.本公司炔苯酰草胺原药含量＞98%，外观为白色结晶。但其杂质含量与欧洲客户要求有一定差距，欧洲客户要求单个杂质含量＜0.1%，而本公司产品部分杂质含量＞0.1%，请求解决这一难题。2.本公司吡氟酰草胺原药含量＞98%，外观为类白色结晶。外商要求产品要白色晶体，请求解决该产品的外观达到白色晶体这一难题。1.炔苯酰草胺原药中单个杂质含量＜0.1%2.吡氟酰草胺原药外观为白色晶体
1、壬烯生产工艺技术优化2、二壬基酚的综合利用3、乙二醇苯醚的脱苯酚工艺研究,壬烯生产工艺优化主要目的提高主产品壬烯的收率和转化率；二壬基酚的综合利用。主要壬基酚生产过程中研究副产品的综合利用。乙二醇苯醚的脱苯酚工艺研究主要目的尽量减少产品中的苯酚含量，达到环保要求。
缩短生产周期提高生产效益,外贸订单更多的注重效率，生产周期尤为重要，所以公司必须从面辅料采购开始严格控制每道工序的生产周期，以更快更好的实现高效率生产，更好的满足客户的订单需求。GB18401-2010、GB/T22796-2009GB/T22797-2009、GB/T22843-2009
自行车链条零件衬啳扁丝光亮回火,自行车链条零件衬啳扁丝光亮回火过程中经常出现同-炉内有约12%的材料在下道拉光过程中连续断裂现象，无法生产，导致材料报废.衬啳扁丝回火温度为760度，升温时间4.5小时，保温8小时，自然冷却40度出炉。
缝制中花边明贴/如何裁剪天丝面料,1、缝制工艺中，镂空花边缝制时，很难上下控制在0.1cm,还有就是网状花边明贴比较难，很难做到工艺要求2、家纺产品裁剪工艺：因天丝面料很软很滑，裁剪时面料直度很难控制。镂空花边缝制时，上下控制在0.1cm；控制天丝面料裁剪时的直度。
坩埚透明层气泡改善项目,1、改善坩埚透明层中微气泡，使其不膨胀或较低的膨胀率；2、制备透明层中无微气泡的坩埚,透明层表面气泡含量低于0.01%
新型面料刺绣设备,1、应用新技术进行面料花样图案加工的新型刺绣技术或工艺。2、能适用于非织物面料的花样图案加工的刺绣或绗绣设备。3、能适用于特厚或特薄织物面料的花样图案加工的刺绣或绗绣设备。4、能将多种花色、多种饰物一并固定于刺绣或绗绣针迹中。5、新型刺绣设备软件控制技术。适用于非织物面料、特厚或特薄织物面料的花样图案加工；将多种花色、多种饰物一并固定于刺绣或绗绣针迹中。
GPS+北斗救生衣示位灯,我公司最新处于开发过程中的救生衣示位灯主要应用于海上人员的搜救；与传统的救生衣示位灯的不同之处，在于加入了GPS 和北斗通讯模块；当人员落水后，飘浮在海面上时，该设备会自动被激活，指示灯开始闪烁，并每隔2 分钟发射一组GPS 或北斗定位信号，供搜救直升机或搜救船舶快速准确的定位落水者的具体位置。从而解决了在实际搜救过程中，经常会因风大浪急，不容易发现落水者，错失最佳救援时机的缺陷。将GPS 及北斗模块集成在一个小小的救生衣灯上所面临的问题有很多，主要难题有如下两点：1、 供电问题：采用锂电池供电，面对两大模块及1 只LED闪灯的耗电，目前的测试结果，一块锂电池只能维持3 小时左右；如何减少整个系统的耗电，延长工作时间成了首先要解决的难题。2、 功率问题：功率越大发射的信号距离越远，耗电量也就越大；
家纺研发项目,以科学发展观为指导，以体制创新和技术创新为动力，以产业化、规模化、市场化为重点，深化政产学研合作，搭建家纺研发公共服务平台，营造良好发展环境，努力实现家纺研发的新突破，使其成为增长速度快、质量效益好、带动效应强，支撑海门工业园区经济社会转型优化发展的战略性新兴产业。以由单一产品向大家纺产品升级、由家纺制造加工向产业链上游升级、从成本竞争向品牌竞争升级以及推进品牌建设作为叠石桥家纺研发未来的发展定位。新增中国驰名商标2件，省著名商标或名牌产品7件，南通市著名商标或知名品牌20家纺高科技企业3家
玻璃瓶子爆裂，消除退火英力,本公司生产的化妆品玻璃包装瓶，从制瓶车生产成型后，经过退火炉消除英力，使瓶子不爆裂损坏。由于我厂产品规格、型号复杂（品种多），不能合理控制英力消除的确切点。特此申请生产技术难题信息。英力达到玻璃瓶不爆裂的最佳点。
LED绿色新能源研发技术.现在市场在80W以下LED所采用单级PFC架构，输出短路保护能力差，会导致有些做室外照明的灯厂，在安装驱动的时候，在不小心的情况下输出正负极接反，导致产品损坏。LED室外驱动在室外工作下，既要考虑到防水，还要考虑绝缘等其他的安全防护问题，这势必给产品带来一定的复杂工艺， 为了更好的在本行业能够引领新的技术与巩固现有的产品质量，在搞技术研发的同时，需要LED室外驱动的专业人才进行指导。
生物质能成型设备、锅炉成套设备的研发1、通过高效燃烧原理及技术研究，突破现有的生物质锅炉燃烧不充分、燃烧效率低的瓶颈。2、燃烧锅炉的自动化、便捷化及高效燃烧技术；3、生物质燃料成型和民用锅炉成套应用
2kW功率向量电机的研发（适合农用三轮、四轮使用）运用微电子和计算机技术，改变传统的运行模式和结构形式，依据被应用装置的应用特征和实际结构形式作用的位置，提高能量转换装置的机械能输出效果，极大地克服了传统电机的感抗和无功现象，实现真正意义上的机电一体化运行。
废杂黄铜火法再生精练技术1、 采用低温扒渣技术和湿法工艺进行除铁和除锡技术；2、利用综合几类废杂黄铜辅以添加单质合金元素的方法配制原料，生产标准牌号的黄铜合金，最大限度地利用原有合金元素，降低生产成本，节约资源。3、针对目前再生黄铜产品质量低的问题，研究新型熔剂和熔炼工艺，去除有害杂质，减少金属损耗，降低环境污染，争取一次熔炼就能得到满足市场需求的高质量再生黄铜。
再生胶生产新工艺的研究及产业化,主要通过废弃轮胎资源化利用来生产优质环保再生橡胶，并进行自行车、电动车、摩托车轮胎等深加工制作。重点研发新型再生胶生产工艺与装备，进一步优化胶粉脱硫和脱硫胶粉冷却技术，研发脱硫胶粉自动化连续生产装备，研发新型环保助剂，优化各种工艺参数（如脱硫时间、温度和压力）。同时研究新型脱硫尾气密闭循环利用技术，利用二次换热，实现余热余压循环利用，无污染物排放。
蜂巢板墙体的整体构造方法研究1、低碳设计方案，利用低碳材料、零碳技术乃至负碳技术策略、碳源量仅为传统建筑的10% 2、 产品采用废弃的植物纤维为原材料物理合成，制造出蜂巢型仿生结构应用于建筑墙体；形成一种全新的蜂巢轻质墙体构造体系，是建筑墙体安装技术中新突破。碳的用量仅为现有墙体材料的3%，生产工艺流程实现零碳排放。
布袋除尘器的节能降耗研究,通过对布袋除尘器特殊结构的优化设计，以及对滤袋与袋笼的创新优化改革，选择相适宜的气布比，使得布袋除尘器的耗钢量下降30%左右，同时布袋除尘器的阻力小于300pa，降低使用过程中的风机能耗。
提高电动道路车铅酸蓄电池寿命的研究,低速电动道路车铅酸蓄电池“组合单体一致性”，快速充电接受能力和3个深循环大电流使用寿命。
无砷玻璃技术开发,1、主要研究内容：根据产品性质、用途，既要符合欧盟环保指令ROHS标准，又要是无砷玻璃。据此新上此玻璃器皿自动生产线，此生产线能找准玻璃熔化点，科学地控制玻璃熔化温度，保证产品质量的稳定。该产品通过对硅酸盐配方设计，研制出具有安全性好、残余应力小、热稳定性强、透明度光泽度高等特点。满足了国内外市场对玻璃器皿的需求。2、创新点： 设计玻璃基础配方，达到欧盟ROHS环保指令和无砷玻璃要求，并达到（QB/T4162-2011）新的行业标准。探索产品成型工艺及玻璃熔制温度控制方法，减少气泡、杂粒等外观缺陷，做好玻璃器皿模具设计和选材工作。3、主要技术指标：热稳定性≥45℃不破裂；通过欧盟ROHS环保指令；外观质量符合行业标准QB/T4162-2011要求。
成品门窗、玻璃幕墙新型节能保温技术,研究节能门窗结构改进及玻璃处理技术、建筑幕墙结构，开发目前市场上断桥、中空技术之外的成品门窗节能保温技术。
锂离子电池电解液六氟磷酸锂技术开发,锂离子电池以其高能量密度、长循环寿命和环境友好等优点，在移动电话、笔记本电脑及数码相机等高档电子设备中获得了广泛的应用，并有望在电动汽车、混合电动汽车、军事、航天等重要领域获得进一步应用。电解质是锂离子电池的重要组成部分，一般由支持电解质锂盐和有机溶剂组成。六氟磷酸锂是当前商品化锂离子电池中使用的最主要的电解质锂盐。目前锂离子电池其它主要材料如正极材料( LiCoO2， LiMn2O4，LiFePO4) 和负极材料( MCMB) 等都均已实现国产化，但六氟磷酸锂的国产化仅有两三家上市公司在做，根据我们的研究，六氟磷酸锂的生产可以走氟化锂与五氟化磷的技术路线，该路线避开了目前国内企业的氟化氢路线，无论从设备的要求和半成品的纯化方面都有一定的优势，但由于行业技术保密，我们要走这条路进行研究，难度很大。由于六氟磷酸锂的产业化是其它新型电解质锂盐研发的重要基础，因此进行新工艺条件下六氟磷酸锂的研发工作是可行的。另外，在我国能源结构调整的大背景下，随着电动自行车的普及和新能源汽车的推广，对六氟磷酸锂的需求量大规模增加，因此我们的研究有一定的市场基础。目前我们需要的技术支持包括两个方面：1、LiF 和 PF5的纯化技术；2、LiF + PF5合成LiPF6的工艺研究过程中的检测设备与技术的支持。
RN绿色防潮耐老化节能保温XPS挤塑板的研制,该项目系对挤塑板（以下简称XPS）的传统配方进行了优化，对制造工艺上进行了创新性的调整：采用环境友好的超临界流体发泡剂体系、采用发泡成型专用的超临界流体发生和控制系统、采用高混合双阶挤出系统、采用精密的温度控制和压力反馈控制系统，并通过一次挤出加热和一次挤出冷却，确保产品较原来的普通产品在性能上有了一个很大的提升,其中抗压强度可达700kpa。项目主要研究目标是国内广阔的XPS的市场需求，以本公司自行开发设计的XPS为基础，综合应用现代的工艺方法和先进的配方等，开发出具备国内先进水平的XPS。
无模浇注聚氨酯胶辊的研发,如何采用了特别的合成工艺，使得嵌段单元的分布更合理、更均匀，从而保证了涂料性能具有突出的力学性能和加工性能。
生活垃圾焚烧发电技术研究,整个生活垃圾焚烧发电系统的总调配，以及锅炉、汽轮机、热工等系统的工况诊断、测试和调整。
光伏系统长寿命储能电池的研发,1、解决对适合于长寿命电池的Pb-Sb（低锑）-As-Sn-Cu-Se六元合金和Pb-Ca-Sn（高锡）-Al-Ag五元合金不同组分含量对电池循环寿命的影响研究，筛选出长寿命储能电池正极合金各组分的合理含量。2、解决对纳米胶体电解质的配方和制作工艺进行研究。3、解决在确定合金含量和成功研制纳米胶体电解质的基础上，通过制作原电池测试电池循环寿命（部分荷电态测试循环寿命），进行适合长循环寿命电池正极铅膏配方的研究。
电动道路车辆用铅酸蓄电池的研发,电动车是发展方向，生产相配套电池是企业可寻的市场需求机遇。3、 铅酸电池是成熟的工艺制造，其重点技术是过程管控。4、 设计合理的结构和构件，从设计上保证产品质量。5、 提高能量，提高产品利用率，提供适用性较强的技术参数和水平。6、 满足国家GB/T18332.1国家标准。7、 下步生产充维护性动力型电池，硅酸电液电池取代老式电池，从产品性能、寿命、环保上来保证清洁产品和适销对路的产品。试制硅酸体电解质电池。
玻璃窑炉节能技术的研发,玻璃窑炉的节能，采用当代最新设计成果和节能技术。采用当代最节能的配方，设计选用最先进配料系统。选用相匹配的优质耐火材料。余热回收和利用。窑炉配套系统的节能等
扩散工艺研究和电池线生产技术,1、扩散工艺研究：缩小扩散方阻的离散度，缩短生产时间。2、电池线生产技术：提高多晶硅的转换效率，新技术、新方法的传援与引进。
双玻新型结构和封装技术,1、向光面玻璃透光率的研究向光的一面玻璃必须是超白玻璃，这个主要是为了透光率的需要，使得电池片能够尽可能多的吸收太阳光。增透膜技术是否可以使用到这块玻璃上也作为我们研究的主要部分。2、电池片的选择难题电池片的选择包括：单晶硅、多晶硅、非晶硅其中的任意一种，或者新型DSSC染料敏化电池组。太阳能电池片是BIPV系统中的关键部分，也是绿色能源的源泉。普通硅体系的电池，有着产量大，效率较高，产品成熟等优点，但本身不透光，这就给BIPV的应用带来很多局限性，在需要透光的部分，我们必然难以全部大面积使用硅体系电池片，只能交叉或者半幅使用，一定程度上造成了面积的浪费。3、粘合封装复合层的使用复合层常用的是使用符合国家建筑玻璃安全规范要求的PVB复合层或EVA。树脂的优劣也是影响BIPV系统完整性的一个重要因素，而且也会影响透光性、耐冲击性等。广义上讲我们也可以把BIPV双玻璃光伏组件看做是一种增强复合材料，对于复合材料，我们要考虑玻璃与电池片的界面关系。4、双玻璃光伏组件的结构和组装工艺传统的双玻璃光伏组件的结构，也就是一种类似三明治结构的三层结构。作为这种复合材料，为了保持完整性两层钢化玻璃不可缺少。我们可以改变或者可以改进的是中间的电池片层，也就是发电效能。如果继续使用传统硅体系电池片，那么最大化的增大电池片受光照面积是我们首要研究的重要问题。我们模拟出新型的纤维型电池片结构，以供以后继续研究。但电池片的加工技术又成了难题，如何巧妙的搭建最优结构（如曲面装，梯形装）则是我们需要研究的关键技术问题。
高效晶体的生长与低成本切片技术,1） 高效晶体：多晶铸锭，降低位错密度，提高晶粒大小与均匀性，以提升电池片的转换效率。2） 低成本切片技术：降低砂浆使用量及钢线直径，以减少切片的非硅成本。
新型高效太阳能电池片,我司致力于提高产品硅片扩散的均匀性研究，表面方块电阻的片内差异和片间差异越小，电池片反射率越低，从而电池片的高转换率越高。采用新的扩散工艺和检测手段，缩短生产工艺时间，保证了稳定性和大规模生产化，碎片率降低，增加了企业的经济效益。
新型高效多晶太阳能电池,1、 设计与工艺路径开发2、 标准片制作与测试3、 客户端验证
耐热、增韧聚乳酸/硅藻土复合材料及制品开发,对聚乳酸耐热、增韧改性进行了研究。1、耐热、增韧聚乳酸/硅藻土复合材料的配方设计，以聚乳酸和硅藻土为主要原料，经改性、混合、挤出得到一种复合材料。研究硅藻土改性过程，研究改性条件对硅藻土性能影响；2、耐热、增韧聚乳酸/硅藻土复合材料与制品的加工设备、生产工艺优化。调整加工设备、优化加工条件满足材料与制品稳定、高效生产。
产业用氨纶包覆纱新产品研发,纺织新材料主要用于三大类，一是服装业，二是家纺业。目前这两个行业已经处于成熟期阶段，行业用纺织新材料正朝着高端方向发展，该领域的纺织新材料的生产经营大多数公司均能生产。而产业用包覆纱行业刚刚起步，处于初创期阶段，一般国内生产企业尚无能力研制和开发，生产的企业更少。我们抓住这一时机，与东南大学相关教授合作开发，使公司这一领域的研制和开发及生产经营处于最为有利的时机，以满足不断增长的产业用包覆纱用量。这一产业的兴起，必将带动纺织新材料行业的一个革命，这一产业的兴起，也为相关产业的规模性发展提供了一个先机。特别是对沭阳经济开发区来讲，带动的相关产业更为广泛，同时为贫困地区提供就业岗位可多达200余人，最大程度的拉动当地经济的发展进入一个快车道。
AR镀膜技术研发,在光伏玻璃绒面上镀一层具有增透太阳光能力的膜层，该膜层要具有与玻璃成分相似成分，且太阳光透过增加值要高于2.0%以上，膜层性能稳定，不脱落、易清洗，耐侯性好，操作简单方便，能连续规模化生产。
商品包装及其他功能性薄膜的开发8、连续聚合PET熔体双向多层直接拉膜工艺技术。9、太阳能电池背板膜等功能膜的产业化生产技术，生产的产品具有可靠的绝缘性、阻水性、耐老化性，起着保护光伏组件中的电池片的作用。
生产过程中去杂质及生产设备中的螺管改进,超薄聚乙烯材料生产工艺的研发是我公司的核心项目，而在生产过程中的去杂质及生产设备中的螺管改进是我企业目前所遇到的难题。由于本企业技术人员资质较浅，对此方面的造诣还需加深，故想聘请对超薄聚乙烯的生产过程及生产设备非常通透的优秀人才。
特殊钢先进冶金装备及加工工艺,特殊钢材料方面的研究是我公司核心研究项目，但特殊钢材料体系和生产工艺流程对技术条件以及技术人员要求很高，需要对此方面的技术有颇深的造诣，由于我公司的技术条件和技术人员掌握的技术有限，故想聘请对特殊钢关键技术培训及材料技术掌握较深的人才。
可再生木纤维基绿色环保木塑复合材料技术研发1、以硅烷偶联剂和木纤维为原料，采用化学方法改性木纤维，探讨偶联剂改性木纤维的最佳工艺和最佳配方；2、丙烯酰胺和木纤维等为原料，用丙烯酰胺改性木纤维，探讨丙烯酰胺改性木纤维的最佳工艺和最佳配方；3、采用微波蒸汽爆破法和微波辐射法等方法改性木纤维，探讨微波法改性木纤维的最佳工艺；4、以改性木纤维和聚烯烃为原料，用超临界CO2和快速卸压法生产微孔发泡木塑复合材料，探讨最佳工艺及配方。
带钢电镀清洗烘干系统余热回收技术研发10、 带钢电镀清洗烘干系统余热回收问题11、 静整系统缝焊机带钢托起问题12、 普碳钢、皇冠盖和钢塑复合带混合装工艺问题
高温天气再生胶数据的稳定性技术研发,在夏季时再生胶随着气温的升高越来越变得不稳定，特别是门尼早晚变化都达30以上，门尼的不稳定，直接造成其它数据的波动，怎样减少数据波动是首要难题。
纳米金属粉体的制备技术研发1、纳米金属粉末表面修饰2、电子浆料电性研究3、太能能电池转换率提升轻质硅酸钙板的深入开发研究,轻质硅酸钙板材是用社质材料、石灰、石棉、水及少量助胶剂等,按一定配合比,经混合、搅扑、挤压成型、高温水热合成、烘干、加工夺修而成的一种以托贝莫来石型水化硅酸钙为主要组成的无机板材。它具有轻质、高强、保温、耐热、不燃等优良性能。
超细玻璃纤维生产技术研发,超细玻璃纤维生产、提高高硅氧纤维耐高温性能。
电子级玻纤布及玻纤专用喷气织机的研发,电子级玻纤布作为一种产品附加值较高，同时又具有一定进入门槛的玻纤制品品种；更新设备，生产高品质电子级玻纤布，是玻纤企业转产转型的发展方向，目前生产电子级薄布的设备还是1511织机，如用玻纤专用喷气织机对玻璃纤维细纱、喷气织机的喷气量、喷气方式有一定的特殊要求。电子级玻纤薄布制成的薄型覆铜板，再制成的薄型印制电路板，其板材的平整性、刚性及热膨胀系数等，都具有明显的优越性，这种电子布表面非常光洁，没有凹凸不平现象，适于制作印制电路多层板及其它高级电子元件的电绝缘材料；有利于印制电路板实现精密化、微型化、超薄化，尤其适用于薄型超大规模集成电路用的印制电路板。目前需要生产设备及专业技术人员。
生物法提取白酒糟中丁二酸得率偏低的研究,丁二酸得率偏低的问题，只有5.8%左右。
多元塑料免清洗无机改性发泡技术研发,多元废旧塑料免清洗无机改性发泡铝塑型材在生产过程中发泡不均、产成品单位重量过重的关键技术攻关。通过生产工艺过程的改进改善产品结构、性能的提高。
环保、节能、柔性饰面砖的研发,研发出国内先进的环保节能柔性饰面砖
新型塑料铲技术开发.目前我们需要的技术支持包括两个方面（1） PC废料强度改性技术；（2） PC废料循环使用技术。
聚氯乙烯纳米塑料材料技术开发,利用高分子的复合稳定作用将纳米粒子复合于塑料中,复合物具有长期的稳定性。纳米粒子与塑料基体相结合,不仅可以控制晶粒的尺寸和颗粒的稳定性,而且纳米材料与塑料基体有机复合后,由于纳米材料与基体的相互作用而产生新的效应,实现二者的优势互
高强度低收缩PP复合材料技术开发,通用塑料的高性能化是当前塑料工业优先发展的重点领域之一。PP作为通用塑料具有优良的耐腐蚀性、电绝缘性，加工性好，密度小，价格低等诸多优点，但由于其成型收缩率较大，力学强度偏低，热稳定性欠佳等缺点，使该材料直接用于制造结构部件时，尚难满足产品对材料性能的要求。为改善PP材料的综合性能，扩大应用领域，在实际使用过程中一般采取增强、填充、合金化的改性措施。本公司通过多种增强改性剂的复配，来增强PP材料的强度、刚性和耐热性能，改善了其尺寸稳定性能，降低了收缩率，使整体综合性能接近工程塑料的水平。替代传统材料用于制造空调器等家电部件能充分保证制品的结构稳定性，提高性价比
高强耐热阻燃PC/ABS塑料合金技术开发,采用PC和ABS为主要原料，ABS接枝物为相容剂，十溴二苯醚和三氧化二锑为阻燃体系制备PC/ABS塑料合金，利用扫描电镜（SEM）和透射电镜（TEM）对PC/ABS塑料合金微观结构进行研究，并对力学性能、热性能和阻燃 性能进行了测试。
外墙柔性保温饰面材料的研发,外墙的保温材料的轻质柔性化，已经成为趋势，如果研发出轻质、保温、耐火的外墙饰面材料是技术难题。
管道专用色母料的应用对塑料管材性能影响的研究,在管材生产过程中需要加入少量色母料来达到预期颜色与遮盖的目的。色母是将聚烯烃基料与颜料通过共混、熔融、挤出、造料的方式制备的。它可以使管材达到美观性、标识性与良好遮盖的目的。但同时也为管材本身引入“杂质”。所以，如何降低色母对管材性能的影响是势在必行的。
高硅氧玻纤增强酚醛树脂复合材料制备的研发,高硅氧玻纤增强酚醛树脂复合材料主要应用于航空航天、军工等领域，因为该类产品对质量和可靠性要求苛刻，导致对生产技术、工艺参数等要求十分严格，是行业发展的主要瓶颈。所以本项目研究主要是对高硅氧玻纤增强酚醛树脂复合材料制备的关键技术进行突破。
LFT/PP在线配混动态注射成型复合材料托盘关键技术研发,玻纤的表面处理与干燥技术，熔融浸渍技术，纤维与聚合物基体界面结合的改善与控制技术，增韧技术，生产工艺设备的优化技术。
高强度玻璃纤维复合材料的研发,高强玻璃纤维是特种功能玻璃纤维中应用最广的一种，具有强度高、耐高温、抗冲击、透波高、耐腐蚀等优异的性能，在高性能复合材料及耐热材料领域应用广泛。与普通无碱玻璃（E-glass）相比，高强玻璃纤维生产技术难度大、总产量低，但其需求增长速度是普通玻璃纤维的4倍以上，其优良的性价比是目前其他纤维材料无法替代的，已在航空、航天、船舶、兵器、建筑、体育、化工、电子等领域广泛应用
保坍奥米纤维的技术研发,保坍奥米纤维的研发具有独创性，对混凝土的施工和易性起到极大改善作用，力争节省用水量。新产品如何拓宽市场，扩大销售渠道。
无机颗粒与塑料共混的分散性研究,无机颗粒和塑料，在物性方面相差很大。如果这两种物料，在一定的温度和压力下，借助一定的设备，无机颗粒能最大限度的分散在塑料中（最好达到纳米级），得到的将是一种具备两种物质优越性能的新型材料，对扩大塑料的应用领域将具有重要意义。
高性能超细纤维材料的研发及产业化,解决熔喷过滤材料阻力大、滤效低、滤效衰退慢的难题,如何将PP和PET分离，达到再利用
防腐抗菌防伪技术研发,防腐抗菌与防伪功能无法很好的结合，希望在已有键合抗菌防霉技术基础上，突破同时具有防伪和防腐抗菌多功能BOPP薄膜的产业化生产技术。
高效导热石墨散热膜的研究开发,石墨属于晶体非金属材料，其导热主要通过晶格的振动。郎晶格波(声子)通过晶体结构基元(原子)的相互制约和相互谐调的振动来实现热的传导，高的热导率主要来源于碳原子间牢固的结合和高度有序的石墨晶格排列。所以，石墨材料的导热性能取决于石墨化程度及其石墨微晶大小，材料石墨化程度愈高，其晶格发育愈完善，导热率也就愈高。传统的石墨散热膜的工艺路线为酸化天然石墨，高温膨胀处理后再热压，其导热系数一般都小于200 W／m ·K。而石墨单晶面向热导率可达2200W／m ·K，是铜的5.5倍，此外石墨材料还具备优良的机械性能，低密度、热膨胀系数小等优点，因此，石墨散热片被认为是一种很有发展潜力的高效导热材料。
低辐射Low-e节能玻璃的研究开发,在玻璃表面镀上由多层银、铜、锡等金属或金属化合物薄膜，使照射到玻璃上的红外线被膜层反射，从而降低玻璃的热辐射通过量。该产品对可见光有较高的透射率，对红外线有很高的反射率，具有良好的隔热性能。具有较高的可见光透射率：采光自然，效果通透，有效避免“光污染”危害； 较高的太阳能透过率；冬季太阳热辐射透过玻璃进入室内增加室内的热能；适用于寒冷的北方地区。极高的中远红外线反射率：优良的隔热性能，较低V值（传热系数）。室内的暖气、家电、人体等发出的远红外被阻隔反射回室内，有效地降低暖气能耗等优点。
混凝土技术应用①新型墙体材料、新型屋面材料的研发；②绿色高性能混凝土、再生骨科混凝土、透气性混凝土、高耐久混凝土的研发；③绝缘、隔音材料的研发。
等静压石墨材料的研发,等静压技术是一种利用密闭高压容器内制品在各向均等的超高压压力状态下成型的超高压液压先进设备。在冶金、化学、电气、航空宇宙及原子能工业等领域得到广泛应用，本公司承担项目中生产的超细结构等静压石墨，性能优良，广泛应用于光伏行业，电火花加工，核电石墨等领域。所研发的超细结构等静压石墨，在国内还没有大批量生产，国内所需仅依赖于进口，我们立志于填补这一空缺，从而提高这一行业的整体水平，在这一领域内填补国内的空白，提高我国等静压石墨行业在国际上的竞争力。对提高我国光伏行业，电火花加工以及核石墨的质量，降低生产成本，增强产品的市场竞争能力具有重要作用。制备等静压石墨，一般需要使用结构上各向同性的碳质原料，并将其磨制成特定粒度的粉料。为避免粉料在压制过程中出现定向排列的现象，需要应用冷等静压成型技术。为保证焙烧过程中，坯体内外温度平衡，升温必须十分缓慢。为了达到预期密度，一般需要进行多次的浸渍—焙烧循环。最后，样品的石墨化周期也要比普通石墨材料长得多。所以公司与湖南大学建立合作单位，力求产品达到预期效果。
高模量玻璃钢新型门窗型材开发及应用、高分子复合材料产品研发及应用,1、提高型材模量、强度、阻燃、抗老化等级。2、新原材料应用（聚氨酯树脂、对苯树脂）3、大口径夹砂管道工艺改进或革新4、科技含量高的玻璃钢产品开发
多用途高性能玻璃纤维材料及制品技术,新型节能型材，适用于多种条件下的应用。公司计划重点投入研究强度高、电绝缘、耐烧蚀玻璃纤维复合材料的产业化研究、轨道列车用新型高性能玻璃纤维复合材料产品的系列化研究、设备及工艺流程的改进优化。
秸秆纤维粘合剂配方和制备工艺等方面技术1单位产品粘合剂成本不高于三聚氰胺脲醛树脂成本2粘合剂在制备生产过程中环保3.秸秆模压工业包装制品生产工艺
聚氨酯易粘贴保温合成板,如何使得聚氨酯易粘贴保温合成板的性能及防火性能更加优越，且不破坏聚氨酯保温合成板的其他性能，如导热系数的不变，防火等级的提高和其他各项功能的在原有基础上的提高等技术需求。
低噪音高舒适感电梯的研发1、电梯群控系统更加智能化。2、强化电梯节能、电磁兼容性强、噪声低、长寿命、高舒适感电梯。3、电梯控制系统将与网络技术相结合，用网络把各地的电梯监管起来进行维保
纺织自动化装备提花机的开发,纺织自动化装备技术主要用于实现大针数、高速度、多品种图纹织造物织造，是我国提花织造行业中所急需的关键技术。产品广泛用于服装、窗帘、地毯、毛巾等的织造。目前所生产的产品国内畅销，远销印度、印尼、巴基斯坦、土耳其、朝鲜、越南、巴西及欧美国家。目标产品自主研发了链轮式往复运动机构及纺织提花机器人技术，突破了全电子单针提花技术，使现有提花织造设备高度从4.5米以上降低到2米以下，攻克了全独立伺服驱动的织造技术、新型节能降耗的电磁组件技术、提花机与无梭织机的集成优化与智能控制技术，满足同一种织机适应多个不同种类织物的织造柔性配置要求，单针功耗＜0.4W，最高转速≥900rpm，主要性能指标达到或超过国际先进水平，售价不到国外同类产品的1/2，实现了绿色织造。
高精密度两用式马歇尔自动击实仪1、减震技术，通过减震系统的设计，使用时减少测定误差，提高测定准确度技术；2、 落高自动控制技术；通过落高的自动控制，简化操作步骤，提高测定精确度。
机械自动化控制工程技术,产品和系统的故障原因、消除和预防等问题；对结构动态特性，如固有频率、振型、动态响应、运动稳定性等进行分析、评价与设计，以谋求结构系统在工作过程中受到各种预期可能的瞬变载荷及环境作用时，仍然保持良好的动态性能与工作状态，并具有足够的稳定性；产品的防腐蚀结构、强度及方法设计，材料的选择及其加工制造工艺的制订，设备预期寿命概率和可靠性分析等；对机械产品在运行状态下各种参数进行定量检测盒分析，从而作出故障产生原因和部位的正确判断等等问题。
低能耗三相异步电机生产技术,要实现从普通电动机达到超高效率电动机的，效率提高，除了增加硅钢片和铜线的用量以及缩小风扇尺寸等措施外，还必须在新材料的应用、电动机制造工艺一级优化设计等方面采取措施，以控制成本和满足电动机结构尺寸的限制。
多级潜水泵生产技术,泵技术发展的原动力在于用户的需求，多级潜水泵当前当前急需解决的问题关键在于：（1）泵的优化设计及设计的多样化（2）无密封泵技术（3）模块化泵技术（4）生产制造技术的自动化、信息化，在最短的时间内设计制造出最新最优的产品，确保产品的质量，提高生产效率（5）材料技术，涂覆技术和材料的表面处理技术对于改善泵的流动特性和耐腐性方面变得日益重要，各种新材料的开发和应用是推动泵技术发展的一个重要因素。
中高档汽车发电机关键部件生产技术（1）除少数外资企业外，我国汽车发电机及其零部件生产企业技术力量普遍比较薄弱，一些传统的国有企业，受各种因素的制约比较多，经营情况不甚理想，投资不足，优秀技术人才流失严重（2）企业数量多，产品质量参差不齐（3）我国汽车发电机关键的零部件发展依然滞后，本土化制造跟不上需要，供应中高档乘用车配套的发电机调节器、整流器等主要依赖进口（4）产品附加值低，只要供应售后市场，参与主机同步开发的配套市场几乎没有。
高精度汽车标准件开发,长期以来，国内标准件行业的科技投入、企业的技术改造投入比例大大低于发达国家和地区，使得标准件行业发展的科技基础和技术创新能力与国外同行相比更显薄弱，而且国内标准件生产企业的大部分高档生产设备都要依靠进口，部分原材料材质达不到要求，致使本该在冶金工业解决的工序被迫转移到标准件企业，使标准件企业不得不花费人力、物力去改善材质，从而影响了标准件的生产发展和产品质量的提高。
汽车多功能附件改装产品开发及加工技术,汽车附属产品的功能性研究以及安全防护的可行性研究，在国内没有行业标准，也没有真正能全面检测的实验室，因此，给企业的开发和生产运行带来不同程度的影响，我公司研发的各个门类的多种产品，但不同款型的汽车尺寸和安装点不一，造成产品通用性降低，所以公司在成立工程技术研发中心的时候，重点公关活动的多功能性的安装支架，但在安全性能方面还不能达到国外标准，所以材料选用和工程科技技术的应用和测试，是工程中心的主要障碍。只有研发出多功能性能的安装支架，才能真正做到产业化、通用化，同时加大推广力度，才能不断的提高产品技术含量和扩大企业规模，提高经济利益。
开发水泵配件的造型加工技术,我企业正在积极研发水泵配件的造型加工技术，但由于我企业存在技术人员短缺，研发机构不健全，而且缺乏高级的技术设备，使得在此方面的研发工作开展的不太顺利，故想聘请对水泵配件的造型加工方面的技术掌握通透的高新人员。
新的铅酸蓄电池生产工艺和设备的开发,制造铅酸蓄电池的生产设备是我企业的核心，目前我正面临开发新的铅酸蓄电池生产设备的难题，主要是由于我企业缺乏高技术人才提供技术向导，故想聘请在开发新设备及对铅酸蓄电池生产方面掌握熟练的高新技术人员。
ABS功能性蓄电池外壳生产技术,丙烯腈-丁二烯-苯乙烯共聚物是由丙烯腈，丁二烯和苯乙烯组成的三元共聚物，英文名Acrylonitrilr-butadiene-styenecolymer，简称ABS。ABS通常为浅黄色或乳白色的粒料非结晶性树脂，由于具有三种组成，而赋予了其很好的性能。随着人们对电动车需求的不断增加，ABS塑料制品的需求量也越来越大，市场需求电动车蓄电池外壳具备更强的韧性和强度。ABS树脂的不同结构显示不同的性能，通过改变三种单体的比例和采用不同的聚合方法，可制得各种规格产品，因此对ABS技术上的要求非常严格，需要相关专业性人才。
燃煤工业锅炉高效洁净燃烧控制技术研究,燃煤工业锅炉在运行过程中最大特点是锅炉的负荷往往要随着用气单位工艺要求的变化而变化。而锅炉的热效率、排烟温度、烟气成分都是在额定状态下设计、计算和测定的。当锅炉在非额定状态下时，锅炉的热效率、煤的燃烧效果都不好。如何提高燃煤工艺锅炉在非额定状态下的燃烧效率和锅炉的热效率成为我们面临的一大难题。
高温高压高转速特种磁力泵的研发,1、高温（450℃）、高压（15MPA）特种磁力泵的研发，进一步扩大磁力泵在军工领域（船、艇）上的应用；2、大功率、高转速(n>10000r.p.m)、低汽蚀（NPSHR<1m）化工泵的研发，解决炼油厂特殊工况以及火箭燃料加注等高速进料泵依赖进口的局面。
陶瓷金属复合内燃机铝活塞的研发1、陶瓷材料的选择2、陶瓷材料与铝活塞机体材料的亲和度3、铝活塞表面陶瓷涂层的制备工艺
永磁式开关磁阻电动机的研发,所谓磁阻电机是指电机各磁路的磁阻随转子位置而改变，因而电机的磁场能量也将随转子位置的变化而变化，并将磁能变换成机械能。这种结构与步进电动机相似，开关磁阻电动机的运行亦遵循“磁阻最小原理”，即磁通总是沿着磁阻最小的路径闭合。而具有一定形状的铁心在移动到最小磁阻位置时，必使自己的主轴线与磁场的主轴线重合。
新能源有轨车转向架焊接工艺研究,转向架工艺为我公司新能源有轨车项目的核心技术，但焊接工艺要求非常严格，不仅要求具有较高的焊接资格证书，还要求技术人员对焊接工艺知识具有较为深度的掌握，但由于我公司对有轨车的研制处于试验阶段，还未进行大规模批量生产，且对焊接工艺掌握不是很透彻，故想聘请对焊接工艺掌握熟练的优秀人才。
铝合金电缆的研发,铝合金电缆在美国、加拿大、墨西哥等国家使用了40年的历史，美国民用及商用建筑90%采用铝合金电缆，这说明铝合金电缆在美国使用的已经很普遍了，但在中国是新产品，这是由于中国的技术水平落后和不被人们所接触和认识所导致的。随着天津加铝的入驻中国市场以及我们公司在国内的大力宣传和推广，国内已经有很多的人逐渐认识，且有很多用户在使用铝合金电缆，用户遍布全国，至今已有几百个项目使用到铝合金电缆，其中就包括上海世博会，铝合金电缆不是产品本身不行，只是人们认识不够，人们认识也是时间过程，相信铝合金电缆的普及也只是一个时间的过程。
高分子材料整线生产装备智能控制与实时过程管理技术的研究,本项目是在公司自主研发的“多种原料配方自动化计量磅秤”、“微量配方自动计量磅秤”、“新型空调式冷片机”、“胶片自动裁断堆叠机”等成果的基础上，进一步进行技术革新。针对高分子材料制品生产线整线智能化、制程数据实时管理的问题重点攻关，通过对密炼机、开炼机等传统设备的改良，再研发新的衔接前后设备用以取代人工的装置或设备，开发一套协同管理生产线上所有设备、监控管理实时生产数据的软件，实现高分子材料制品智能生产线的研发目标。本项目完成后，对高分子材料行业具有自动化程度高、节省人力、提高效率、提升产品品质的特点。
桥梁检测车液压系统的研发,整车液压系统的综合优化、合理化设计。整车机械结构审核优化。
提高花键滚轧机滚削汽车扭杆齿部尺寸一致性研究,扭杆产品是目前广泛用于我国轻、中、重型汽车中，它的主要技术要求来源于日本三菱重工汽车工业公司，我公司在引进消化和吸收并由客户提供功能技术参数，进行二次开发并设计出完整技术图纸的情况下，不断开发新产品。本公司扭杆齿部外圆在数控车上车削，齿形在花键滚轧机上滚削，但扭杆齿部尺寸一致性不高，如何做才能使齿部尺寸一致性较高。
医用碎石机高压电源的研发,1、研究新型电源倍增器技术，重点解决输出电压纹波大、电压稳定性差和动态响应速度慢等技术问题；2、研究高频变压器的绝缘技术，重点开展绝缘介质的性能对比分析，以及高频变压器的寄生参数如漏电感、分布电容等的减小措施及补偿措施。
铸造原料配方、电镀表面光亮度的研发1、铸造工艺：解决原料配比，提高铸件质量，降低能耗问题。2、电镀工艺：解决镀钢、镀锌、镀铬等镀件表面光亮不够，镀层容易脱落以及重金属污染防治，废水处理等问题。
高耐碱高强度玻璃纤维网格布（带）的研发,如何通过核壳乳液聚合，在聚合过程中引入有机硅偶联剂，内加交联剂，外加固化剂，提高涂层与玻璃纤维网格布之间的结合力，增加定位效果，提高涂层耐碱性能，提高玻璃纤维网格布的耐碱断裂强度保留率。产品主要技术指标：1、断裂强度(经纬向)＞2900Ｎ／50mm；2、耐碱断裂强度保留率(经纬向)≥92%
高强度、高韧性船用型钢的研发,实现高强度、高韧性船用型材的批量生产（DH36、DH40、EH36、EH40等）
机械密封件的研发1、 冲压模具的改善；2、 石墨加工过程的改善；3、 机械密封件的渗漏研究等。
智能高压组合电器（IGIS）运行安全实时监测与预警综合系统研制,项目产品应用于高压、超高压金属封闭组合电器（GIS）设备上，对GIS设备的运行状况进行实时的监测，利用先进的分析方法和手段，实现对设备安全运行的实时预警。其项目主要解决的关键技术：1、对IGIS不同部位的劣化情况表现各异而导致相应位置采集的数据不一定能真实反映该项处老化情况，研究采用多传感器数据融合技术提高明数据的可靠性；2、研究模糊规则、隶属函数及关系设计方法，解决模糊理论对多个特征量预处理时依赖经验判断的缺陷；3、IGIS故障诊断算法研究，建立故障类型与故障表征之间的映射，形成故障特征空间样本，提高故障信息决策表。
新能源汽车的研发,我公司根据国务院《汽车产业调整和振兴规划》的总体要求，引进消化国际最新的新能源汽车技术，经过一年多的反复试制，成功自主研发了“九州”牌SYC6100BEV纯电动城市客车，经过9个月的路试，整车动力性、可靠性、安全性、操纵稳定性、平顺性、节能环保性、经济性等各项技术性能符合国家相关标准。
电力系统配网自动化技术研究,运用计算机技术、自动控制技术、电子技术、通信技术及新的高性能的配电设备等技术手段，对配电网进行离线与在线的智能化监控管理，使配电网始终处于安全、可靠、优质、经济、高效的最优运行状态。
高压SF6互感器配套铝合金壳体特种铸造技术研究,以大型薄壁耐压铝合金壳体特种铸造技术为研究方向，开发具有国际先进水平的优质铝合金壳体铸件，提高成型后的铝合金铸件内部组织的致密度，削除铝合金铸件中的微小气孔和氧化夹渣物，降低针孔度，提高铸件的抗拉强度和气密性，确保加工尺寸高精度的要求，为电力设备制造企业配套优质产品。
高档品牌服装RFID智能化生产与管控项目技术开发,采用智能化服装生产与管控装备，结合计算机集成制造技术，生产中高档品牌服装，技术及装备具有国际先进水平。通过RFID技术的采用，包括先进的电脑统计分析实时控制系统-RFID管控技术、CAD、CAM计算机设计辅助技术、智能化整烫技术等，帮助工厂实现生产过程中半成品工序，成品工序的计量的自动化和信息化集成；通过与工厂已有ERP系统的结合，使工厂的管理者及采购，物流等部门能够实时监控任一订单的生产情况，方便管理者及时掌握生产进度,实现服装生产的全流程控制，属于服装家纺品牌企业自动化、智能化生产工艺技术应用。涉及的技术应用有：①RFID管控技术结合ERP生产管理软件，达到自动记时、记件、记资，提高生产效率，改善现场管理的目的。②CAD、CAM辅助设计技术③智能化整烫技术。④采用由电脑统计分析实时控制的服装吊挂流水控制系统进行服装生产。
涡轮增压器及发动机叶轮的研发1.进气歧管优化升级、2.涡轮增压器的研发;3. 发动机上，叶轮启动不够灵敏、轴承受压不够
万能摇臂铣床、数控机床铸造工艺研究1、万能摇臂铣床、数控机床铸件制造工艺水平科学化、合理化的改进；2、万能摇臂铣床、数控机床产品实用性、科学性的进一步研发。
喷油器电磁阀的研究,电控喷油器是电控共轨的执行元件，要求具有高响应速率，高可靠性，高一致性，因汽车发动机3000转/分钟。喷油器每分钟需工作1500次，要求迅速响应。为了保证发动机的排放，又要求电磁线圈在断电后内部阀芯关闭迅速。因汽车发动机工作温度较高，要求线圈具有耐高温的特性。可靠性要求正常工作最少500小时以上，按每分钟1500次计算。电磁线圈最低可靠工作次数应达到4500万次。
新型高效秸秆田间收集、捆压机研制与应用,提高机械性能，使设备性能更稳定、更耐用、更易操作、更可靠。
复合式旋耕施肥播种一体机研制,如何采用长短刀、直弯刀排列组合，提高灭茬、旋耕效果。如何运用优化设计方法，在保证性能的前提下，使传动系统中的传动轴、圆锥齿轮结构更加紧凑，降低了成本。
涡轮增压器技术研发,涡轮增压器结构改进、创新、提高增压器质量，满足发动机匹配要求。内燃机结构改进、创新、提高燃烧质量，满足发动机匹配要求。
精密制造加工技术研究,引进的国内数控机床、绗磨机、通用机械等设备以及材质化验仪等精密检测器具，急需中级工程师和工程技术管理人员。
新型强埋茬不缠刀秸秆还田耕整机的研发,如何采用专用刀座与优化设计的旋耕刀叠加，刀片的双螺旋不连续排列技术，使其既不产生漏耕又不产生重耕，减少功率消耗、降低耕作阻力。同时有效提高秸秆的粉碎和埋压效率；采用埋草板与旋耕刀叠加技术，埋草板具有了强力抹压秸秆功能，使旋耕刀和埋草板工作时具有连贯性
铸件硬度不稳定技术研究,熔炼出来的铸件硬度不稳定，造成报废或精加工的难度，大大提升精加工的成本。
新型配电电力系统技术,新型节能电力变压器新型智能高低压成套设备智能电网
高频产生的用电量太高和不同材质容易产生裂纹1、 在生产过程中高频产生的用电量太高，如何能解决用电量减少。2、 不同钢厂生产的材质容易产生裂纹，如何能用最简便的方法来检测钢材材质是否合格。
涤棉混纺织物的磷氮系阻燃技术研究,涤棉混纺织物的磷氮系阻燃。富含磷、氮等阻燃元素的三个系列的合成。Ⅰ)N,N-双(5,5-二甲基-4-取代苯基(H)-2-氧代-1,3,2-二氧磷杂环己基)-4,4-对二氨基二苯醚； (Ⅱ) 5,5-二甲基-4-取代苯基(H)-1,3,2-二氧磷杂环已基磷酰氨基脲； (Ⅲ)N-(5,5-二甲基-4-取代苯基(H)-1,3,2-二氧磷杂环己基磷酰氨基)-N-二苯胺基膦酰肼同时对反应条件和后处理方法进行了探讨和改进；采用IR、<'1>H NMR、MS和元素分析等方法对化合物结构进行了表征；分析结果表明合成的化合物的结构和预期目标化合物的结构一致。 对部分化合物进行了热重(TG)和差热(DSC)分析，以评价其热稳定性，结果表明这些化合物大都在200℃以上开始分解，具有一定的热稳定性，在220-400℃迅速降解出现强的吸热峰，与大多数高分子材料的热降解温区重叠，具有较好的阻燃配伍性；600℃时残炭量在40％以上，具有较好的成炭作用。
纺织品净菌技术创新的研发,净菌技术使纺织制品中的不同纤维，进行性质的改变，使其具有主动净化细菌功能，并且使纤维从病菌载体变成了病菌抗体，形成一个对外界具有抵抗的保护层，其多方位破坏病菌的生存空间，使病菌失去致病的繁殖力而自然死亡，从而避免病菌传播和减少纺织制品之间的交叉感染。利用净菌技术，将纺织制品中的每一种纤维性质进行彻底的改变，使其具有主动净化细菌功能，对生长在纺织制品上的病菌及病原微生物等有很强的抑杀作用，特别是其对个别具有较强抗药性病原菌的杀灭作用日渐得到人们的青睐与重视。
阻燃、遮光、抗菌等功能性窗帘面料的开发,主要针对以阻燃、遮光、抗菌等功能性窗帘面料的开发，并对以涤纶等纤维为原材料的产品进行染整后处理技术进行研究，提升产品质量和档次。研制新型助剂、改善阻燃剂的性能及耐洗次数。
芳纶/粘胶/维纶功能性阻燃纤维的研发,①采用正交试验方法确定纺纱机器工艺参数，优化纱线的捻度，确定添加油剂的种类和数量，改善纱线的强力和耐磨性，提高纱线质量，解决纺纱与织造加工过程中出现的各种问题。②利用透射电镜研究高性能芳纶纤维、粘胶纤维、腈氯纶纤维、维纶纤维在纱线中转移情况及纤维数量分布，以对其可纺及混纺性能进行研究。③确定添加剂的种类和数量，添加油剂后纤维的回潮率及可纺性，解决前纺加工过程中的缠罗拉、绕皮辊、棉网成网困难的问题。
纳米纤维膜与普通织物的在线复合生产技术,采用热熔性纤维膜粘合与热塑性加工技术，实现纳米纤维与织物的在线复合，设计与生产PVA、PA、PSF为主体聚合物等纳米纤维层与织物的复合材料及其制品。
差别化粘胶短纤维开发及配套污水、废气处理工艺技术升级,采取代化纺丝条件、减少丝条带酸量、减少胶块和换头、改进烘干机密封、等措施，全新的浸渍浓度，湿度和浴比，老成温度和时间的调整，使纤维降低聚合度，更稳定均匀，阻燃粘胶在常规粘胶的纺丝液中加入了阻燃剂，采用物化+生化二级处理废水原理，采用湿法脱硫、吸咐回收CS2技术，达到最经济污水处理。
多功能丝绸面料研发,采用以桑蚕丝为主要原料，竹炭纤维和吸湿快干纤维为互补材料，发挥对纤维协同效应，设计优化取得防皱和导湿快干功能，省去了吸湿快干、抗皱后整理工序。
纳米纤维膜与普通织物的在线复合技术研发,项目主要研究内容；1、采用物理机械和化学处理相结合方法研制与开发多组分异型化新型蚕丝纤维材料（蚕丝/PLA长丝蚕丝/低线密度合纤丝）。2、研究多组分异收缩复合蚕丝纤维材料及异收缩膨松、截面扁平状的复合蚕丝新材料的加工装置。3、研究多组分异收缩复合蚕丝纤维材料及异收缩膨松、截面扁平状的复合蚕丝新材料的加工工艺与丝线的结构及性能之间的关系。4、研制与开发以多组分异收缩复合蚕丝纤维材料及异收缩膨松、截面扁平状的复合蚕丝新材料为纬丝的机织丝绸织物及其针织物。
高收缩率锦纶细旦锦纶长丝的研究,1、重大科技专项实施建议：2、高收缩率锦纶细旦锦纶长丝：传统的锦纶纺丝工艺制成的锦纶长丝，沸水收缩率在７－１１％，目前需要更高沸水缩率的原料来满足包覆纱织袜的风格需要。攻关内容：改变原料特性或者纺丝工艺达到上述要求。实施方法：产学研合作或者技术转让。预预计净效益：年增销售收入３亿，利税５０００万。
纺丝技术开发,研究优化高稳定性高均匀性熔体制备和输送与分配专用技术和专有高温高压高剪切纺丝、长丝环吹、强冷缓冷相结合的冷却技术；DTY超低阻尼张力自动补偿技术和高效均匀传热技术。通过聚酯质量自动反馈与控制改造，喷丝板喷丝孔分布的等节距设计、组件改进，侧吹风冷却系统结构的优化，非接触式加热箱、在线张力显示与控制等工程改造，结合工艺优化和技术集成，实现多孔超细旦纤维的规模化生产，形成了高品质高稳定性的超细旦涤纶长丝熔体直纺专有技术。
天然纤维制取、性能和应用技术及纺织新产品的研究,如何将天然纤维集合体、纺织纤维的结构及性能相结合，深化成多组分成纱、多元成布。如何综合各种高感、功能纤维原料的特殊性能，在达到各种染色指标的前提下，确保各种高感、功能原料的优良性能在染整过程中不被破坏或尽可能少破坏。
涤纶面料织造工艺研究1、研制具有阻燃、抗菌、防紫外、透湿、隔热、易护理等复合功能的功能性家用织物品种工艺开发。2、从单一功能家用纺织品延伸到高性能多功能纺织产品，立足于现代技术，进行现代高技术多功能创意型家用纺织品设计与开发，满足高性能多功能创意型家用纺织品的终端市场需求。3、通过原料改性研究，折皱弹性恢复性、断裂强度及伸长性、缩水率、透气性、柔软性、硬挺度、丰满度、悬垂性等性能的测试，研究使用的纤维种类、纤维组分、产品组织结构、加工技术对织物等性能的影响，综合各方面的效果并进行优化，研发功能面料加工技术及产品。4、通过各种织物的弹性恢复率、柔软性、悬垂性、抗菌性等性能的测试比较，研究吸湿排汗纤维织物在纤维组分与织物性能的关系，选择合理的纤维。5、针对引进设备，消化吸收并研究其加工工艺，解决高密织物的整浆并技术，研究高强捻的加捻技术。7、对新型织造技术进行研究，解决超细纤维加工过程中纤维起毛断头问题，经织造工艺优化试验提高织机的效率。
生态精纺织品加工技术研究,采用羊毛及其他珍稀毛发纤维本身特征（保真）及低损伤加工为原则，在生产中实现毛精纺产品的高保真低损伤的高档化及节能减排清洁化和后整理的生态化，提高了毛织物的档次又赋予毛织物的生态环保，属于高科技含量和高附加值的毛纺面料产品。
高强度防刺面料的研发,专门为军警等特种行业的从业人员着装而研发的防刺面料，需要面料本身具备极高的强度。
瞬间染色技术,寻求瞬间染色技术，提高纤维上染率，缩短上染时间，提高工艺及生产率。
男女防寒服面料研究,聚四氟乙烯层压织物是目前国际上各方面性能最好的防水透湿织物，有着广泛的用途.
功能性纺织品设计与开发,有机导电，纤维混纺型系列，抗静电纱线开发
新型无纺布研发,开发各种功能性的无纺布，包括聚氨酯涂层擦布、两个月可降解的无纺布、芳纶无纺布的压薄等。需要具备一定营销能力的研发人员，无纺布专业，2年以上工作经验。
新型功能高分子材料的研究开发（1） 拉伸强度不小于100Mpa；（2） 玻璃化转变温度不小于150℃。
高档超细旦纤维功能性纺织服装面料1.研究新型纤维的结构与性能2.开发高档功能性纺织服装产品3.研究新产品产业化加工关键技术和工艺
新品服装设计,能进行打版设计服装，结合时尚，功能性等特点。打版技术研发人员需求。
桑蚕绢丝染色技术,桑蚕绢丝染色技术是应用于纺织领域，主要是对加工后的桑蚕绢丝进行染色处理，将通过梳绵机梳理成条后的绢条，经过纺纱后，对其进行染色处理。在设计染色处理工艺时需要对染料的选用、染色温度、时间控制、碱量的使用都要进行深入研究，从而确保经染色加工后的绢丝符合相关要求。
植绒印花、ＥＶＡ立体绣花技术,植绒印花、ＥＶＡ立体绣花技术
基于Flex和WebGIS的新一代气象为农服务平台开发,基于Flex和WebGIS的新一代气象为农服务平台，采用了先进的物联网技术、Flex客户端技术以及WebGIS地理信息系统，利用：互联网（INTERNET）、地理信息系统（GIS）、全球卫星定位系统（GPS）、北斗卫星、3G技术、射频技术（RFID），将理论知识与实际相结合，充分发挥知识的力量，积极创新，可以实时解决气象农业服务方面相关问题的系统软件。促进农业的信息化、自动化与智能化。
基于CORBA和GeoVRML的分布式多维全元素城市系统1、对地理信息、噪声、温变、力变、磨损、振动等予以数据化、可视化，实现真正管理意义上的“所见所得”。2、根据用户当前视点的高程值确定运动步长，有效解决数据重叠、视点抖动等传统三维地图的一系列问题，使用户端采用基于高程的浏览模式，同时也保证了多维数据的精准度。3、实现数字图像显示时的平滑缩放，使用正弦三角分解算法对实物图像进行双向采样，然后对得到的数据用指定的滤波器进行高斯卷积，使准确度始终保持在99％以上。4、使用GeoVRML虚拟建模技术,研究物体形态的智能数据采集, 从多个方向进行数据的建模和烘焙输出,实现地图中多维度表现形式；5、创新多比例尺、多分辨率矢量及影像数据的无缝镶嵌、基于金字塔结构的显示与索引方式,以多源、多比例尺、异地、异构数据全方位无缝集成统一的空间参照系统。
亚格尔物联网车辆监控与管理云平台系统开发,车辆监控和管理系统按照先进、可靠、长远发展的要求进行设计。监控中心体现系统集成的思想，将中心的各分系统有机的结合起来，确保长远的总体规划。系统具备相应的网络设备容量及处理能力，软硬件预留接口，使系统具有充分的可扩展性。具体的研究开发内容和要重点解决的关键技术问题有：（1)云服务平台体系结构设计（2）平台功能设计（3)通信系统（4）WebGIS平台研究（5）基于物联网的车载终端定位与驾驶预警一体化集成技术。
移动手机电子商务平台开发,在快速发展的电子商务市场中，传统的电商网站已经不能应付了，巨大的产业信息数据只有移动手机才能随时随地全方位为供应商、经纪人、采购商全面建立联系。“泗洪农产品信息移动应用与云计算平台” ，通过移动手机应用软件和云计算技术，把泗洪农产品和生态旅游信息放到云数据库里，让讯息随时随地的更新和查询，以提高农产品的档次, 把泗洪的生态旅游、投资等宣扬出去。“泗洪农产品信息移动应用与云计算平台”，将成为国内领先的B2C、B2B 电子商务平台，将依据手机网络及现金的搜索技术，为中小企业搭建诚信的信息交流平台，提供全方位的电子商务服务。由于涉及到不同操作系统的智能手机，在设计和测试上需要很多的资源。另外，与计算亦是一种新技术，在数据安全和传输上需要专业数据库工程师
CG 应用美术工具开发,全面掌握CG 应用美术工具，结合素描和速写、色彩构成、数字色彩、系统的透视学、人体解剖结构、人体运动结构和动物结构等课程，从CG 应用出发，为CG 领域工作中必备的构图、色彩、明暗关系、光影描述、人体建模、气氛烘托、透视关系等进行全面的艺术创作基础技能和创作能力，同时具有CG 创作人员的艺术修养和软件应用能力 。
楚之虹彩色动画线检系统软件开发,本项目产品根据动画片制作生产流程的规律，将形成以下创新点：①降低制作成本；无需纸张，可以直接在屏幕上填写律表，绘制原动画。②加速资料传递；采用矢量图技术，动画稿以体积很小的矢量图文件包的形式存储，可以很方便地通过互联网，将转换成数字形式的动画稿，进行方便的传输和交换，而不会受到时间地域的限制，非常便于公司之间的协同制作。③提高绘制质量；使软件可以制作出无论任何风格、任何复杂程度的二维动画作品，高度集成了动画所需的编辑工具，从而保证了生产时的快捷和高效。④强化矢量引擎；建立基于艺术级的实时矢量引擎，和独立分辨率系统，可输出到从Web到标清、胶片、高清等所有媒体。开发智能的ID识别色板管理系统，便于设计师使用独立的色板系统创建彩色模板在生产中改变层的颜色，所有的操作都是在实时状态下完成。⑤兼容任何风格；支持任何品质、风格的二维动画作品。自由混合Cut-out造型、传统矢量动画、三维渲染完成的高分辨率位图背景，并将此创造性贯穿整部作品。⑥优化分工协作；提供一个公共的中央存储库，对所有正在生产的片子进行同时管理。随时控制不断更新的生产信息；快速查找可用数据；本地、远程监控生产状态。经过复杂拆分后的镜头结果，可使动画师们在同一时间，协作完成同一镜头的工作变得更容易。⑦形成贯穿始终的流水线；使软件覆盖所有生产中的步骤，从设计到最终渲染完成，全部涵盖在一个非线性流程中。基于嵌入式脚本性能，优化生产流水线，节省生产时间。有效地管理中央存储库中的资产。动画师可依据作品的要求，进行有目的性的复用，并重新组装造型及动作。
文检检验信息管理系统和技防报警服务台,文检检验信息管理系统和技防报警服务台
继电器的研发与应用，继电器的研发与应用
水溶性维生素TPGS的研究与开发（4） 高纯度d-α-生育酚琥珀酸酯与聚乙二醇1000进行酯化反应（5） TPGS单双酯比值大于10（6） 色谱法分离TPGS单、双酯产品（7） TPGS中聚乙二醇链聚合度为23（8） TPGS单双酯数均分子量为1551、2045（9） TPGS具有较低临界胶束浓度，CMC=0.02%。TPGS中以d-α-生育酚计含量不小于25%
酶制剂菌种的开发，目前，国内市场上酶制剂的种类比较繁多，品质各异，但是真正先进的酶制剂菌种技术仍旧掌握在欧美发达国家，国内没有先进的研发和自主创新能力，我公司需要引进先进的微生物菌种技术，提高公司的研发水平，生产技术领先的产品，提升公司的竞争力。
四氢呋喃-甲醇-水 精馏提纯技术，在他汀类药物合成产生的废液中含有大量的四氢呋喃、甲醇等溶剂和水，本技术通过特殊精馏分离耦合分子筛吸附的方法将四氢呋喃和甲醇进行回收，并达到可以在格式合成中循环使用的纯度和要求。
香料香气纯化技术研究，香料生产过程中使用甲苯等溶剂，导致成品纯度合格，但香气经品香师鉴定不合格。
培南类药物关键中间体4AA合成的生物技术，培南类药物关键中间体4AA合成中，涉及手性中间体拆分，拆分后存在部分无用手形体，并且在总量中的比例较大，不符合绿色化学，本技术采用生物酶催化技术，从根本上解决了手性中间体拆分问题，本路线关键部分仅使用少量有机原料，使用生物酶催化剂，水溶性反应，使原料全部转化为需要的手性体，不需要拆分和处理直接进行下步反应，符合绿色化学。
环糊精的运用，环糊精系环糊精聚糖转位酶作用于淀粉后经水解环合而成的产物。环糊精具有除臭、防潮湿、粉末化、缓释等作用，因此环糊精被广泛的运用于香料、饮料、维生素、色素中。但环糊精在中国市场上还是一种新产品，在各个领域的运用还存在很多难题，因此我公司需要引进这方面的专家、人才为环糊精在各个领域的运用做出贡献。
节能型中密度纤维节能加工技术，由于我公司安装生产线，风送除尘系统不合理，锅炉因对流段组件磨损严重，负荷量增加是燃料消耗上升的主要原因，再加之锅炉产生的余气没有充分利用，制胶车间原只有2台20吨的反应釜，并且原来使用蒸汽会造成温度不稳定，制作的胶水各项指标也不稳。因此我公司原生产不仅质量、产量，而且单位能耗消耗大，每平方，消米产量耗电210.1度耗燃料-稻壳0.245吨，能耗高，环保性能差，严重制约企业的发展。
相框、画框及其材料设计、加工，本企业为开拓国内外市场，推动企业发展，确定研究开发新材料产品，如：研究电子相框、画框的加工技术；研究新型材料加工成系列产品。但由于开发新产品对技术人员的要求较高，要求技术人员对开发技术掌握透彻，本企业在此方面遇到难题，故想聘请对开发新材料产品方面掌握熟练的高新人才。
新型改性复合板材的研发，新型改性复合板材主要材料为无机胶凝物，产品附加值低。本公司研发使用新型技术在其表面做深加工处理，使其应用领域更加广泛，附加值可以达到翻倍，为开发更多产品需解决提供产品在复合过程中使用胶水的附着力。
人造板连续平压宽幅面纤维板生产技术，开发国内第一条8尺宽幅面中，高密度，甲醛释放量达到E1标准的纤维板连续平压生产线。采用减重计量法多原料比例搭配，胶料、固化剂及甲醛捕捉剂单独连续计量，是施胶更加均匀，降低胶料的消耗，同时有效降低板材中游离甲醛的含量。
多层实木复合地板的研究，主要解决杨木实木复合地板基材的尺寸稳定性问题，即在生产、使用过程中出现的变形、开裂及翘曲等缺陷。1、开发研制一台日处理25m3的杨木芯板柔化设备；2、设计建筑4座加热置换池；3、设计建筑3座150m3的恒温恒湿室。创新点：1、研究单板开裂、变形机理；2、研究使用新的先进的干燥技术；3、采用单宁树脂来进行产品的胶合；4、采用新的防潮技术或其它改性技术。
人工林速生杨木高值化利用关键技术研究，研究高渗透性无醛增强树脂的制备技术，树脂压榨浸渍技术与设备研制，烟熏（惰性气体）炭化处理技术与设备研制，杨木集装箱底板和船舶胶合板制造技术。
纳米阻燃抗菌纤维板的研发，纳米阻燃抗菌纤维板的研发
杨树理化特性研究，木材加工过程中，设计到杨树定型问题及杨树内某些化学成分处理问题
杨树碳化，杨木碳化技术，提供木材硬度及使用寿命
高稳定性实木复合地板的研发技术，1、 地板基材静曲强度变形技术2、 寻求技术合作，研发实木复合地板基材变形，成品要有较高的稳定性。
多层实木复合防虫、防腐，多层实木复合地板经水浸之后，会有霉变生虫现象。需解决此现象。
贴面技术，贴面技术对鼓泡和温度的控制范围，细木工板贴耐火面皮贴面技术提供支持。
杨树树根的综合化利用与工艺，①研究高效的杨树树根挖掘技术，以达到提高劳动效率和降低挖掘成本；②杨树根纤维的制备技术；③杨树根纤维形态、胶黏剂种类与中（高）密度纤维板性能的关系。④研究KOH/炭化料的质量比、升温速率、活化温度和活化时间对活化性能的影响。
速生材单板快速染色及高品质科技木制造技术，速生材单板快速染色及高品质科技木制造技术开发
杨木板材烘干技术，杨木板材烘干技术，主要应用于木材的板材烘干，过程中要求出去木材中的多余水分，除去结构应力，达到板材的干燥稳定等特性。该技术的难点在于如何用更低的成本，缩短烘干的周期，增强烘干后板材的稳定性，减小板材的变形情况。
杨木资源利用塑化木单板贴面材料制造方法研发与应用，1、胶合强度；2、冷压与热压时间
农作物秸秆在家兔饲料中的高效利用，农作物秸秆资源丰富，而且家兔正好又是草食性动物，能否结合这种特点，采取特殊的生产制造工艺，生产质量营养稳定的家兔饲料，既解决秸秆焚烧带来的环境问题，又可提高经济效益。
米糠油绿色精深加工技术研究与新产品开发，本项目设计生产的二级米糠油和富含谷维素米糠油为高品质米糠油，与美国和日本高品质米糠油类似，产品可填补国内空白；而且，通过本项目的实施，将大大改善我国米糠油加工业产品结构单一、技术含量低，综合利用水平落后的局面，实现产品结构的多元化和整体水平的国际化，极大提升我国米糠油深加工的高科技含量和综合利用水平。
绿化观赏植物新品种、新技术研发，开展绿化观赏花木新品种选育，通过选种和创新育种相结合的方法，实现花卉苗木品种的自主创新，促进花卉品种结构调整，提高花卉产业附加值；另外，利用开展绿化观赏苗木技术快繁技术研究，进行周年化非试管快速（扦插）繁殖育苗、塑盘育苗，打破季节限制、品种限制，进行快速、高效育苗新技术推广；对花木快繁技术进行研究，对试管组培、袋式组培等组织培养方式进行研究，提高观赏花卉苗木的繁殖系数及观赏价值，制定标准化繁育技术体系；研究与总结花木避雨栽培、花期促控、花木控根育苗、轻基质栽培、精准高效无土栽培技术、计算机智能控制等高效设施栽培技术；开展优良绿化观赏苗木标准化生产及高效利用技术规程制定，自主知识产权申报等工作。
果菜新品种与无土栽培技术集成应用， 1、番茄、黄瓜、西瓜新品种引进与应用技术；2、蔬菜无土栽培技术引进与推广；3、蔬菜安全生产技术应用与推广；4、蔬菜有机基质袋培标准化操作技术，节水灌溉技术，有机基质穴盘育苗技术。
红火球、红火箭等紫薇新品种的引种与高效培育技术，1、 红火球、红火箭、无果紫薇及速生紫薇等紫薇新优品种培育技术；2、紫薇优良新品种高标准、高科技附加值苗木的高效培育技术； 3、应用容器苗等集约生产新技术，研发不同规格的乔木型高标准紫薇园林苗木新产品技术。 4、 利用引进的优良特色产品，生产出具有特殊观赏价值的紫薇产品技术；5、利用速生紫薇品种，培育乔木状紫薇产品技术。
蔬菜采收加工、配送全程质量控制关键技术，1、蔬菜加工和流通配送中综合保鲜技术；2、解决蔬菜加工贮运配送中的变色、营养损失和微生物污染等影响产品质量和安全性技术；
彩叶苗木新品种的研发，1、项目以本地花木产业中市场缺口较大的彩叶苗木树种为突破口，以抗逆性、抗病虫、观赏性状优的品种为研究示范对象，集成产业化生产技术；2、形成其产品的规模优势，在品种与集成技术选择方面，具有明显领先性；3、彩叶苗木扦插、嫁接等苗木快繁技术。
柳树园林标准化培育技术研究，首次系统收集国内主要柳树园林品种类型和新品种，首席提出培育各种类型柳树园林产品标准化培育的概念，首次总结提出主要园林柳树产品的技术标准。
风味辣酱产品有研发，1、 保质期在十八个月以上。2、 口感香味浓郁。3、 色泽美观。
珍稀食用菌新品种选育及其技术研发，（1）珍稀食用菌新品种选育，菌株提纯复壮与菌种扩繁研究，国外新品种的引进驯化利用研究；（2）珍稀食用菌工厂化高产高效栽培与装备研究开发；（3）发菌期杂菌污染和产菇期病虫害防控技术研究开发；（4）珍稀食用菌栽培后废菌包的循环利用和废菌包有效成分的提取技术的研究开发；（5）珍稀食用菌产品深加工技术研究开发。
功能性微生物菌剂生产工艺优化、中试生产及微生物菌肥制作技术，1、秸秆与畜禽粪便等高效混合预处理技术。2、提高发酵物料堆肥周期、减少氮素损失的微生物技术。3、功能性微生物菌剂生产工艺优化、中试生产及微生物菌肥制作技术。 4、农业废弃物高效处理与高值利用技术集成及装备优化。
稻田小龙虾养殖 复合立体种养殖研发及示范，1、小龙虾大规格苗种繁育技术2、小龙虾苗种放养和养殖管理技术3、水稻品种、种植与田间管理技术4、稻草处理与还田稻草对养殖水质的时效与量效
稻米深加工技术研究与新产品研发，稻谷清理与稻谷分级，我国稻谷大部分来源于个体农民生产，品种多杂；收割、干燥条件差，原粮含杂较多；给稻谷加工带来了较大的难度。针对这种现象，稻谷清理工艺设计多道筛选、多道去石，实际生产中依据原粮含杂灵活选用筛选、去石的道数。加强风选。保证净谷质量。不能依赖色选机在成品阶段把关，控制成品含杂。大型厂在清理流程末端将稻谷按大小粒分级，分开砻谷、碾米，合理选择砻碾设备技术参数，减少碎米。大小粒谷分开包装，有利于提高商品价值。
鸭黄病毒防控技术研究，鸭黄病毒病是当前严重影响我国养鸭业的重要疫病，该病可造成鸭的产蛋下降，雏鸭瘫痪，加强对该病的防控技术研究，对预防该病的发生，保护和促进养鸭业的健康发展具有重要意义。该研究从当地分离鉴定鸭黄病毒，确定病毒的理化特性生物学特性，建立PCR、地高辛标记探针等分子生物学诊断方法，进行流行病学研究，确定病毒的传播媒介，进行病毒的致病性研究，确定病毒的致病机理，进行病毒的免疫预防研究，以控制该病的发生和流行。
苗木快速生长及优良品种的示范栽培，1、苗木生长标准化2、促进苗木快速增长
宿迁市（立华）肉猪高效饲养技术工程技术，1、配套系种猪配种后组合性能研究2、6～8周龄的猪群进行圆环病毒病免疫与治疗实验3、猪气喘病-猪瘟+圆环病毒混合感染实验与诊治4、猪支原体肺炎病、流行性感冒混合感染实验与诊治
矮生小叶石楠的繁育与栽培集成示范，（1）种质创新：引进优良园林苗木新品种，填补市场空白。（2）技术集成创新：高效无性繁殖关键技术是获得国家发明专利技术的集成创新，组织培养与利用组培小苗进行嫩枝扦插等技术结合形成繁育技术体系，繁殖系数高、成本低、效率高。
秤锤树的快繁及高效栽培技术集成示范，1、秤锤树快繁及标准化栽培技术；2、推广秤锤树在园林绿化中应用技术；3、为珍稀濒危树种的保护提供新途径技术；4、建立适用于沭阳气候和地理环境的秤锤树快繁技术及高效栽培技术。
配制专用型容器基质，实现基质的本土化，选择沭阳县丰富的废弃资源木屑为主要材料，配制专用型容器基质，实现基质的本土化。建立适合不同树种及品种的轻基质肥料缓释体系，提高肥料的利用率。建立容器苗木控根技术体系，制造适合不同品种、不同规格优质壮苗培育的控根容器。
复水性高米线的研究，在较低温度下快速脱去米线外表的水分，在表面形成坚硬的小薄层；在较高温度下，水汽冲破表面薄层蒸发，形成微膨化和无数个微细孔洞，有利于复水时水分和汤料的渗透；在较温和的温度下干燥至水分平衡状态。
腊豆产品发酵工艺及保鲜技术研究，为了弘扬地方特色产品，增强企业自主创新能力，增加传统大豆制品科技含量，提高产品附加值，增加在国内外市场上的竞争力，公司拟新建年产600吨传统腊豆生产线项目，将开发具有品感鲜美、风味独特、携带方便、保质期长、附加值高等显著地方特色的腊豆产品，丰富市场上大豆发酵制品。项目需求的具体内容有：黄墩湖腊豆人工混合发酵关键工艺参数研究产品保鲜处理工艺，如何在保持产品鲜美味道的同时延长产品保质期。
熟食产品研发创新，熟食产品的不断创新改良。
水产品保鲜技术研究，采用循环水反复漂洗干净，将漂洗净血污，保持鱼片洁白有光，肉质较好，然后捞出沥水。加调味剂调味以后，用手翻动拌均后放入高温库，温度不能高于40度为宜，烘至半干时将烘车拉出烘房翻片，再移入烘房中干燥达到规定要求，定时需20小时，杀菌，高温121℃，时间25分钟，让水产品原有风味前提下保鲜和深加工。
新型泡菜罐头关键技术研究开发，原料蔬菜验收、清洗、整理后，选择性采用臭氧、食盐、双乙酸、酸漂汤等方法对原料进行减菌化处理，从源头控制有害微生物。通过对比分析各方法的减菌率、抑菌时长、减菌试剂残留等，综合确定原料蔬菜的最佳减菌工艺。
优质稻米精深加工技术研究，1、水稻精深加工技术，水稻营养的保留及大米的去杂、精度提高；以及降低生产成本，提高经济效益。2、优质水稻新品种研发及水稻种植基地建设，带动广大农户种植，为企业优质稻米加工提供优质、足量原粮保证。
优质观赏苗木快繁与规模化生产技术研究，4、 组织培养技术5、 采条母株的冠层培养及采条圃建立技术6、 全程容器平衡根系育苗技术7、 低成本高效育苗基质及配套容器开发
山楂糕生产工艺的改进及保健山楂产品的研发，1、针对背景技术中的问题，提供一种山楂糕生产工艺及其设备，通过对生产工艺参数的控制，使得生产出的山楂糕在温度过高时不会发生融化，提高山楂糕的质量，同时灌装、包装等工序实现自动化生产，提高工作效率。2、同时想研发一种可以保健的山楂产品。
饲料营养和配方技术研究，国内主要粮食包括玉米和小麦，以及主要依赖进口的大豆和豆粕的金融属性越来越明显，价格时常像过山车一样剧烈波动，这给企业带来巨大成本压力，寻找价格低廉、营养丰富的替代原料非常紧迫。既要保证产品品质满足动物营养的基本需求，又能降低产品成本才能保证市场竞争中有比较优势。
养殖、产品研发，动物养殖、生物安全、产品研发及生产管理等方面的技术问题。
米淀粉收率偏低的技术研究，米淀粉加工过程中收率偏低，只有43%左右。
蔬菜无土栽培营养液、日光温室补光系统设计与开发及病虫害预警防控系统设计与开发，研究现代设施农业无土栽培所需的全水溶肥料中生物质肥料及有机质等养分的添加问题，为改善设施农业蔬菜品质提供保障。采用现代传感技术，检测日光温室蔬菜种植的各类参数，建立信息数据库，经采集到的数据传送到中央处理器(CPU)，经比对分析，发出指令，由执行机构执行CPU发来的指令，进行有效控制，即通过计算机管理系统实现自动补光、物理杀菌、生物防虫等技术从而实现日光温室智能化无公害蔬菜种植。
动物保健品的研发，药物制剂，中药制剂，中药标准化
食用菌高效生产技术研究，食用菌高效生产，生产过程中环境对菌种的污染，新产品的研发
缓释性长效水稻育秧基质的研究，缓释性长效水稻育秧基质是由中国科学院南京土壤研究所经过多年的研制而推出的最新产品，经江苏省农产品质量检验测试中心监测、认证。行标准为：DB32/T859—2003；N-P-K≥2%；有机质≥40%。生产原料主要采用原始草碳矿，并添加一定的微量元素，按照科学的配比，经过加工而生产出来的最新产品，其中有机质，腐殖酸含量较高，无毒无菌无害虫，是水稻育苗最理想的专用基质
基于物联网技术的循环农业应用示范，在物联网技术下，如何以沼肥为基肥对不同果蔬生长进行科学配方施肥。
玉米双单倍体育种技术，利用双单倍体育种技术，可以显著加快育种进程。公司正积极开展玉米育种工作，希望能应用该技术，迅速加快育种步伐，创造大量育种新材料，提升育种水平。
设施蔬菜种植土壤改良技术研究，背景：设施土壤在长期封闭的环境条件下导致土壤结构破坏、盐渍化、有机质含量降低，造成设施土壤板结，酸度增加，肥力退化，生产力下降，土壤病虫害严重。甚至可造成土壤荒漠化、耕地锐减、水土流失等环境问题，影响农业的可持续发展。主要研究开发方向与内容：① 嫁接换根栽培；② 水旱轮作倒茬；③ 膜下滴灌。；④．太阳能土壤消毒；⑤ 有益微生物及菌剂施用；⑥ 抗逆促长外源物质施用；⑦ 测土配方施肥；⑧ 土壤改良修复；⑨ 有机基质栽培。技术需求：① 设施蔬菜连作障碍综合防治技术；② 隔离式土壤栽培或有机基质培无土栽培技术。
嫁接防控设施甜椒连作障碍的关键技术集成与示范，① 耐盐和抗病的甜椒新品种引进与筛选。引进并筛选耐盐和抗病的甜椒新品种，通过性状观察、产量品质等指标的分析，筛选出耐盐和抗病、适合日光温室栽培的甜椒新品种。 ② 嫁接砧木筛选。针对近年来甜椒根结线虫日益严重的现状，通过引进优良砧木，考察其亲和性、丰产性、抗病性等主要性状指标，筛选出甜椒优良嫁接砧木。 ③ 甜椒嫁接技术。在筛选耐盐、抗病的甜椒新品种和优良砧木的基础上，研究甜椒嫁接方法、嫁接苗管理等技术，形成甜椒嫁接栽培技术规程。④ 甜椒连作障碍防治配套技术集成及推广应用。通过应用本项目研发和筛选的甜椒新品种、嫁接砧木、嫁接技术等关键技术，集成设施甜椒穴盘育苗技术、嫁接栽培技术、土壤修复技术、肥水管理技术、植株管理技术、花果调控技术、病虫害防治技术等技术，在项目区进行示范推广。
秸秆草墙日光温室构建工程技术开发，针对农作物秸秆为主要材料生产制作秸秆砖墙日光温室中存在的装备和技术问题,以研究开发一套精确压制秸秆砖的成型机及配套的压制工艺技术、秸秆砖墙日光温室骨架结构的构建、秸秆砖墙日光温室应用技术为主要研究内容和攻关目标，为我省日光温室的升级换代提供技术支撑。需解决关键技术：（1）以农作物秸秆为原料的标准化秸秆墙砖机械加工技术及压制设备选型与优化设计；（2）以压制打捆秸秆砖为基本建筑材料的日光温室设计与建造技术。
玉米一次性施肥新型有机无机复混肥的研制，本研究将根据玉米生长需肥规律及土壤的养分状况，对缓效肥料草酰胺和有机无机复合技术进行重大改进，实现肥料水解或生物分解过程中逐步释放出植物易于吸收形态的氮, 满足一季作物对各种营养的需求，后期不必追肥；同时，该肥料施入土壤肥后不易被水流带走，降低挥发，避免或减少水体和大气的污染，从而提高氮肥利用率，减少浪费。具体研究内容：一是农业有机废弃物高效物化催腐工艺参数优化；二是控制氮素损失与磷素活化相结合的微生物调理（功能微生物+营养调理剂）快速发酵技术；三是玉米一次性施肥用新型有机无机肥料配伍技术；四是新型常温阶梯团粒法造粒技术及设备；五是新产品试生产及肥效验证。
设施蔬菜功能性生物肥生产技术研发及应用，如何利用有机废弃物生产生物有机肥，解决了畜禽粪便带来的污染问题，促进农村循环经济的发展，同时生产出的优质生物有机肥，用于设施蔬菜生产，既可改善土壤结构，提供营养，促进蔬菜的生长，同时生物有机肥中的功能性微生物可以预防设施蔬菜生产中严重的连作障碍。
设施蔬菜新品种引进及工厂化育苗技术推广与应用，1、设施蔬菜新品种的引进。2、通过项目实施形成适合泗洪蔬菜产业的蔬菜工厂化育苗技术体系、配套设施，建成泗洪特色的工厂化种苗中心。
生物育种技术研究，一年五代冬小麦快速育种技术。水稻分子标记辅助育种技术。超级水稻转基因技术。
禽业产品分割品以及精细化产品加工技术研究，禽业产品分割品以及精细化产品加工
饲料与营养的研发，随着养殖坏境的恶化，养殖成本的增加，势必带来养殖效益的降低，无疑会造成饵料吸收利用率低，消化吸收少，饲料中的氮、磷排放量增加，污染水体、增加水质的富营养化，导致环境变化，迫使养殖水体投入药物来改善环境，压制细菌、病毒及寄生虫的繁殖。本课题需求的就是研发一种高效保健环保型的水产专用饲料，来解决养殖环境污染的问题，达到无公害、绿色、有机水产品养殖标准。
水产品深加工技术、保鲜技术研究，水产品深加工技术、保鲜技术
河蚬制品精深加工技术研发，水产品新产品开发研究、标准化制定、科技成果转化等。
杂粮深加工技术研发及产业化，杂粮配方、营养价值提高、口感、保质期等
食醋絮状沉淀技术研究，我公司是一家专业食醋生产企业，产品均为纯粮酿造。现在公司采用两种工艺生产，一是传统的固态发酵技术，二是深层发酵技术。传统的工艺生产出的食醋口感好、醋香纯正，但是出率低，生产周期长。深层发酵生产出的食醋酸度高、出率高，但是口味单一，只有酸度，没有香气。目前公司成品醋是由两种食醋调配而成，在常温下没有问题，气温超过30℃以上，成品醋中时有发现絮状沉淀物，严重影响产品的感观。公司组织了所有技术人员进行技术攻关，并咨询业内许多专业人士，也没能解决此难题。因江南大学食品酿造专业全国闻名，拥有食品酿造领域专业的教学科研人才，所以想请江南大学有关专家帮助解决。
新型白酒的研发，市场竞争激烈，需要新型白酒的研发
优化产品品质、拉长采摘空间技术，产品品质的优化和提升，拉长采摘空间，如何省工省料，把产品从营养生长向生殖生长转换。
食用菌深加工，对金针菇下脚料进行深加工利用，风味休闲食品类。需求解决的是保质期问题以及香辣味食品的上色的问题。
金针菇鲜品深加工、金针菇菌渣综合利用技术，金针菇鲜品深加工、金针菇菌渣综合利用技术
桃的品质及产量控制，在高品质果品生产和劳动力紧缺的双重压力下，以省工省力节本生态高效为目标，集成创新桃树丰产优质生态高效安全现代栽培技术体系是公司的发展目标。
专用面粉生产技术，常规面粉生产技术我们基本掌握，主要在专用粉方面，如饼干粉生产技术有待提高，现在有许多食品厂生产的饼干粉，质量上有具体要求，我们在生产过程中发现由于存在技术瓶颈，往往生产出来的面粉不能满足合作厂家的要求，这样一来就失去了很多订单，给公司带来一定的销售困难，为此我们要求能有这方面的技术支持和帮助。
木制拼图智力玩具的工艺品生产技术，木制智力玩具生产线自动化技术
解决电镀产品的气泡与针孔技术研究，电镀产品表面经常会产生针孔或气泡，如何消除这种现象，提高电镀产品成品率，减少或杜绝废品。
木制玩具表面处理技术研究，1、表面油漆脱落；2、丝印油墨存在色差。
干花塑化、染色等技术集成及产业化，1、研制出可浸入植物细胞并能替代出植物细胞中水分的塑化溶剂，防止植物细胞干燥失水塌陷、猥琐变形与易碎裂的问题。2、利用植物源性染色剂替代化学染色剂，解决现有染色剂对人体有害及对环境污染的问题，同时解决干花色彩失真问题。3、植物塑化技术、染色技术集成创新与应用。
浸水性油画布的研发，1、丙烯酸干后防水性和绘画颜料在涂层表面的高渗透性（即接近于在宣纸上的效果）技术； 2、研究丙烯酸树脂酸干后的防水性，使其不因受潮而脱落变色技术； 3、解决底布材料全棉和天然羊毛的混合织造技术； 4、 研究控制涂层画布的深度渗漏率达40%以上，拓展渗透率在10%以内。
儿童游乐玩具设计与加工，（1）国内玩具行业一直以来缺少掌握玩具设计与制作的基本理论，专业知识和操作技能，在科技发达的现今社会，专业人才技术需求已成了产业发展的一个重要有力因素。创意，是玩具产业努力的方向，因此，人才培养是玩具产业加速前进的重中之重。（2）国内国际形式的变化和政府政策的改变，玩具成本大大增加，这给玩具企业生产带来巨大压力。而品牌认知度也是提升产品档次，获得稳定产品销售渠道的主要手段，因此，企业要创立自主品牌，在产品质量、品牌文化、工艺技术、管理服务和市场网络等方面长期发展、积累、沉淀。
新型运动器材的研究，研究新型的运动器材，以适应市场需求
延长丙烯颜料中丙烯酸保质期的探索和研发，丙烯颜料作为美术颜料中最受喜爱的颜料媒介，过期变质问题一直是行业内急于解决的重大问题。1、单体的选择2、环保型乳化剂的选择3、环保型防腐剂的选择4、乳化反应的条件
间苯氧基苯甲醛工艺改进，现有生产工艺原料单耗较高，生产成本偏高，需对间苯氧基苯甲醛工艺进行改进。
工业生产静电的产生与防治和流体物料的精馏技术，1、生产中如何根本解决静电问题，例如重结晶析晶物料摩擦、物料高速离心产生的静电、溶剂输送静电产生以及聚集等。2、液体物料精馏技术，如何根据粗品的含量来选择合适的精馏柱，或者选择一款合适的精馏柱来调节生产粗品含量以降低成本！
胶印印刷工艺研究，1、 如何提高纸板生产线粘合剂强度和边压强度的提高。2、 进一步提高胶印过程网点的还原和油墨的印刷过程扩散。
工业生产静电的产生与防治和流体物料的精馏技术，1、生产中如何根本解决静电问题，例如重结晶析晶物料摩擦、物料高速离心产生的静电、溶剂输送静电产生以及聚集等。2、液体物料精馏技术，如何根据粗品的含量来选择合适的精馏柱，或者选择一款合适的精馏柱来调节生产粗品含量以降低成本！
化工防腐、玻璃钢化工储罐结构设计，玻璃钢在化工防腐方面的技术，玻璃钢化工储罐结构设计









