导电粉末涂料的开发，各种不同要求的涂装，要求其涂层导电效果也不一样，根据客户需求研制粉末涂料的表面电阻率以适应不同涂装的要求。技术要求：硬度≥2H；光泽度商定；附着力≤1级；耐冲击50kg.cm；耐盐雾1000h无变化；电阻率（20°C）1X104Ω-1X1011Ω。耐酸（3%Hcl）1000h无变化耐碱性（5%NaoH）1000h无变化
智能温控节能型永磁无刷直流风扇的研制，智能温控节能型永磁无刷直流风扇的研制，该智能温控节能型永磁无刷直流风扇，应能在-10℃～60℃环境中正常长时间工作；芯片通过电流智能控制转速，从而降低自身温度；具有较宽的调速范围及较快的启动速度。
长寿命LED驱动电源开发，公司正在进行长寿命LED驱动电源的开发，希望能达到如下技术指标：1.输入：电压90-260V/AC；频率50-60HZ；功率30W；功率因数＞0.9。2.输出：电压12-42V/DC；电流0.6A(恒流、精度±3%)；效率≥85%。3.	异常保护：过压、过流、过热。4.壳体温升：＜45℃（在25℃环境下）。5.符合标准：CE/UL相关要求。6.寿命要求：平均寿命≥50000小时。7.壳体外形尺寸：100*30*30mm。
盘管固定点焊技术，盘管是机芯上的重要部件，盘管需要固定平整才能保证制冷液的顺畅流动。公司原来采用的是带有盘管导向的夹片，通过夹片固定盘管的平整，工艺比较复杂而且成本较高。后来尝试用专用夹具把盘管固定后，用钢丝与盘管上各道管子进行点焊，但是缺乏强度，在搬运和加工过程中容易脱焊。希望有这方面技术的专家前来指导和帮助解决难题。
机芯专用自动焊接机的研制，在吸收式冷藏箱的制造过程中，机芯的焊接是一个重要环节，直接影响到成品的合格率。由于焊接的部位和焊点较多，且比较复杂，目前公司还是采用人工焊接，影响了技术的稳定性和生产效率，制约了产品质量的提升和公司的快速发展。因此，研制出机芯专用自动焊接机，是公司实现机械自动化焊接的关键问题。
高性能温控电机研制，高性能温控电机在-10℃～60℃环境中运转；通过电流控制电机转速，以适当的降低电机的自身温度。
非晶合金材料生产技术及工艺，将非晶合金材料应用于生产无缝钢管的芯棒材料，并增加石墨润滑装置，可提高芯棒耐磨性，增加芯棒寿命，同时提高产品质量，降低生产成本的生产技术及工艺。
提高模具使用寿命，我公司主要生产轴头、转向节、拉杆等汽车锻件，产品精度要求高，主要使用热模锻、摩擦压力机、电动螺旋压力机锻造，模具使用低。目前一套模具只能生产1500-2000只产品，模具成本占10%-15%。现需求能提高模具寿命，降低模具成本，提高其产品竞争力的工艺及技术。
高精度、免退火热轧型钢技术，粗轧采用奥氏体轧制，精轧采用形变诱导铁素体轧制和温轧相结合的工艺，粗轧区温度控制在960～1150℃，累计压下率大于50％，粗轧出来的中间坯经水冷进入精轧机组，精轧机的开轧温度为760～850℃，精轧机的终轧温度为650～750℃，累计压下率大于50％，轧后冷却速度控制在0.1～25℃／ｓ，卷取温度控制在550～700℃。通过粗轧的奥氏体轧制，细化奥氏体晶粒，精轧的形变诱导铁素体轧制和温轧，使铁素体超量析出，碳化物在变形过程中改性，提高钢的塑性和韧性，达到免退火直接成型的目的，省去了冷成型前的球化退火工序。
可塑性镁钙质捣打料的研制与应用技术，钢铁冶炼用高温窑炉（如钢包、AOD等）的可塑性镁钙质捣打料结合系统，具体要求如下：1.没有水分（包括自由水和结合水）2.粘稠液体 粘度大于500mpas3.分子量小于12004.MgO：50-80%5.CaO：10-40%
镁质挡渣墙在生产过程中，特别是进入烘烤过程容易造成产品不同程度的开裂，影响产品的质量及客户需求，希望有关技术专家有待解决，其主要技术指标如下：1.化学成分：MgO≥90%；2.体积密度：(110℃×24h)≥3.0(g/cm3) ；3.耐压强度：(110℃×24h)≥70MPa；(1500℃×3h)≥40MPa；4.线变化率：1500℃×3h 0~+0.5%。
钢包透气砖使用寿命控制技术，现公司研发生产的钢包功能件透气砖总体使用寿命基本良好，但由于用户众多，不同厂家的炼钢环境、耐侵蚀度和炼钢要求不同，有的厂家对本公司生产的钢包透气砖的使用寿命提出新的要求。因此，本公司需要针对不同厂家的不同情况，具体研制出不同使用寿命钢包透气砖的生产技术系列化方案，以更好地满足不同用户对钢包透气砖的使用寿命。
解决镁质挡渣墙生产过程中的开裂难题，在镁质挡渣墙的生产过程中，特别是在烘烤环节，容易造成产品的开裂，而且有的裂缝较大，影响了产品的合格率。希望有这方面技术的专家帮助解决开裂难题。
果蔬汁饮料褐变机理控制技术，了解其中现理及相关影响因数，控制果蔬汁饮料的褐变，使其保持良好口感。









